# 如何轻松开始对话的 3 个技巧

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/3-tips-start-conversation-easily/>

你有没有遇到过开始谈话的问题？大多数人都有这个问题。他们非常想和某人开始对话，但你就是想不出该说什么。

应该聊些什么？食物？特朗普赢得美国总统大选？天气？可能性是无穷无尽的，但你似乎仍然找不到任何好的话题。

在这种情况下你应该怎么做？

虽然没有什么神奇的公式，但是有一些技巧你可以开始实施，帮助你轻松地与任何人交谈，尤其是女孩，如果这是你真正想要的。

那么，想知道更多关于开始与人交谈的信息吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/SAGa2NoWYoc](https://www.youtube.com/embed/SAGa2NoWYoc)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](http://simpleprogrammer.com)。我有一个问题要问那些对发展社交技能感兴趣的人。这是相当独特的。我做过一些关于如何建立自信的视频。你可以去那边看看。如何克服社交焦虑，就像在你可以在这里看到的社交场合中，走上去和人们交谈，表现得很好。但是我今天要讲的是要讲什么，因为我认为这真的是问这个问题的人在问什么，他说如何提高我的社交能力。我猜这是你社交能力的一部分。

他说，“约翰先生，嘿，约翰先生。”约翰先生，顺便说一下，这是乔希。他说，“所以，我认为我对自己很自信。我与人交谈没有困难，但我没有什么可说的，然后变得尴尬，我离开:p。就像我可以在一群女孩面前做傻事，不会感到尴尬，但我不能让谈话继续下去。我谈些什么？天气？食物？我不知道……我需要你的帮助:d。”

如果你在女孩面前做傻事，我会质疑你的自信。这实际上是缺乏自信的表现，但我们不会讨论这个问题。你可能只是想评估一下，想想如果你——如果你认为你对自己很自信，并且你试图做一些愚蠢的事情来获得关注，你可能不是。你可能会很尴尬。我们在讨论谈什么。

我听到了一些很好的建议。首先这里有几件事。我会给你两种来源的建议。第一本是我一直推荐的戴尔·卡内基的书，书名是《如何赢得朋友&影响他人》。你可以在这里查看。如果你曾经读过那本书，并且正在看这个频道，说真的，去拿那本书。你疯了吗？这本书我插了多少遍了？这真是一本好书。我读过的最好的书之一。这本书我一年至少读两遍。一年至少两次，我总是能从中学到一些新东西。

他谈到的一件事是让别人对你感兴趣的最好方法是真诚地对他们感兴趣。如果你进入了谈话，你不知道谈论什么，你不想谈论食物，天气和政治，问一个人关于他们自己。所有人都喜欢谈论的话题，你可以永远谈论这个话题，事实上，他在那本书里有一些故事，他被一个人称为伟大的健谈者，这个人一直在谈论自己，他只是问问题。所以开始问一个人的问题。注意他们说的话，然后问更深层次的问题。想想——你不必像采访他们一样盘问他们，但如果你给某人一个谈论自己的机会，他们会在正常的社交场合这样做，在一个你没有社交竞争的场合。所以，如果你只是去，你正在和某人交谈，你只是想闲聊，交谈，建立友谊，只是问他们关于他们自己的问题，让他们谈论自己，对他们感兴趣，真诚地对他们感兴趣，会有很多话要说。你甚至不用说话。我向你保证。

这是一种策略。在高压力的社交场合，比如和女孩交谈，尤其是在酒吧或俱乐部之类的地方，或者有社交竞争的场合，这是行不通的。诸如此类的事情，你需要说出来，因为你要——我的意思是说，让我们诚实一点。你在酒吧里走向一个女孩，你说，“嗨”，她说，“嗨。”你说，“那么，你叫什么名字？”她说，“滚开。”“我的名字是不。”这是行不通的。即使她告诉你你的名字，然后你问——你们中的很多人可能都遇到过这种情况，你会问她:“哦，那么你是哪里人？”她说，“从这里”，然后转身走了。这是不可能的。环境不对。有些情况下这种方法是行不通的。你必须证明你自己的价值。

在这种情况下，你需要做的是你需要有一堆现成的故事。有几个我认为非常好的来源。我之前提到过一个人，我关注他是因为他是一个聪明的人，一个真正优秀的博客写手。他的名字叫泰南。你可以在这里看看他的博客。我想我提到过几次，但你可以看看他的东西。我想他写了一本书，是关于我想说的——他是否写了——我不确定他是否写在他的书里，或者我是否从尼尔·史特劳斯的畅销书《游戏》中读到的，你可以在这里查阅。这不是一本书，我一定会强烈推荐，但它值得一读，尤其是如果你是一个单身男人，你想了解一些游戏的动态。值得了解。不管你想不想关注，你至少应该知道这些信息。

不管怎样，这两个来源中的一个谈到了这个想法。事实上，泰纳恩经常提起这件事，我敢肯定。他在外面有几本书。我想我推荐了他的一本名为《习惯超人》的书，但我想他还有一本关于社交技巧的书。我不太记得了——或者关于建立友谊和圈子，我不知道。看看《超人的习惯》这本书，你可能会在亚马逊上找到它的链接。

不管怎样，他谈到了这个想法，很多在那个圈子里的人都谈到了这个有固定故事的想法。总的来说，这是一个好主意。同样，不一定只是在这种情况下，拿起或任何类似的东西，它可以只是在一般情况下，就像我说的。如果你有一些有趣的故事，这是一个好主意。

想想你生活中发生的有趣的故事。一个很好的例子是我有一个经常使用的。如果你看过我做的“画出我的生活”视频，在它的结尾，我写了这个故事，关于我如何遇见 Blink 182 并带他们去电影院看美国派。这是一个伟大的故事，对不对？我有那个故事，我可以和特雷西-马洛谈论烙牛肉饼和所有这些东西，你们中的一些人现在很感兴趣，你会说，“哦，是的，给我讲讲那个故事。”我现在不告诉你，你可以看那个视频，但我有几个。我有几个不同的故事可以讲，因为我已经讲过很多次了。你甚至会看到，当我做这些视频时，会出现一些我已经讲过多次的故事。拥有 5 到 10 个这样的故事，再加入更多的故事，这样你就总有话题可聊了。

还有一点值得研究，我认为泰纳恩的书讲述了如何构思一个好的故事，以及要加入什么，很多情感，省略了很多细节，有一个钩子，有很多方法，成为一个好的故事讲述者，你将永远有对话，这将是有价值的。同样，这也适用于。这个故事的东西将适用于酒吧的情况，因为你必须获得关注。你必须证明你值得交谈，所以你必须给人留下深刻印象。在这种情况下，成为一个好的故事讲述者，能够娱乐人们，能够保持他们的注意力更加重要，因为他们不会让你问一些问题，因为他们不在乎。对他们来说，你在社会竞争中没有价值。

你仍然可以把讲故事应用到日常的社交场合，因为每个人都喜欢好故事。你还必须知道人们什么时候对你的故事感到厌烦，然后放下它，进入不同的话题。这是完全不同的——围绕这一点有一个完整的动态。

无论如何，我认为这两件事会帮助你，至少让你走上这条路，寻找——就像我说的，读一读那本书，如何赢得朋友&影响他人，肯定是在非对抗、非竞争的社交场合，问别人关于自己的问题的方法总是有效的。无论如何，故事方法是你应该有的，因为它只是你在现场时的一个很好的备份，在两种情况下都会起作用，无论是在激烈的竞争中还是在常规情况下。

不管怎样，好问题。如果你喜欢这个视频，如果你想得到更多这样的视频，请点击下面的订阅按钮。如果你已经这样做了，你已经听我说过很多次了，所以只需点击喜欢按钮并跳过。不管怎样，下次再聊，保重。