# 多动症与编程(我与多动症的故事)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/adhd-programming/>

严格来说，我有多动症。我甚至不知道那是什么意思，真的。我已经被多动症折磨了很长时间，但是，不知何故，我成功地把它变成了我的超能力，成为了一名真正优秀的程序员。

编程不容易。这需要承诺、逻辑，最重要的是专注。

如果你患有多动症，你是如何学习并成为一名程序员的？#多动症#编程#程序员

这就是我们将要在这段视频中讨论的内容。

[//www.youtube.com/embed/FnHfkKlLga8?not_used=1](//www.youtube.com/embed/FnHfkKlLga8?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我们要谈论的是多动症和编程。我认识很多程序员，你们很多人都有多动症。我被诊断患有多动症，我写了一些关于多动症的文章。作为一名程序员，我会给你一些应对多动症的策略，并告诉你如何利用这些策略来充分利用这些策略。

我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道上，我们教你个人发展，我们教你软技能，我们教你如何推进你的职业生涯，如何成为一个更好的开发者来赚更多的钱，以及其他人在科技行业不谈论的事情。点击“订阅”按钮加入我们，获得关于你职业生涯每周视频。

前几天我在你的网站上看到了你关于多动症的文章。作为一名创意音乐人、摄影师和摄像师，我已经参与 front web 开发 12 个月了，同时也是一名自由职业者，所以我知道的足够多，可以创建项目等等。以你的经验来看，你会说当你处于编程技术任务的现场时，你会经历一种与参与创造性任务相比非常不同的精神状态吗？

让我先给你们讲讲我的 ADH 故事。小时候，我被诊断患有多动症。当我还是个孩子的时候，我基本上是因为爬墙和揪女孩的头发而被幼儿园开除的。我在吃药，对吗？我被注射了利他林。它在某种程度上让我平静下来，对吗？我还是个有点疯狂的孩子。但是现在回过头来看，我当时只是一个男孩。我当时只是个孩子，孩子们会调皮捣蛋。

有事发生，对吗？和我一起。我有点不一样，好吗？从某种意义上说，我表现出无法控制自己的冲动，对吗？沉迷于微观世界。或者懒惰、拖延，不能让自己做自己想做的事情。我缺乏自制力。但是，这是你大脑的一部分，前额叶皮层还没有发育。

我整个学校都在为此挣扎。事实上，我所做的是在一个点上，虽然，我不想接受药物治疗。我从小就知道这些。我想在我七八岁的时候，我基本上拒绝服药。我吐出来了。我不打算接受药物治疗。

但是最后，当我上高中的时候，我开始发展一些技巧来处理这些，对吗？我明白了我能做什么…因为我是无组织的，所以我实际上可以变得有条不紊。事实上，现在，人们让我帮忙整理他们的东西，因为我很有条理，因为这不是我天生就有的技能。

我在生活中所学到的，我认为这是一件很有价值的事情，那就是仅仅因为你生来就有一些缺点，并不意味着你不能改变它，它可以成为你最大的优势。很多人说要锻炼你的力量。我对你的弱点说。为什么？因为你认为你的优势是理所当然的。

所以我想说的是大体上，对吗？如果你是一名处理多动症的程序员，那就不要认为这是会阻碍你的事情，对吗？事实上，想都不要想诊断结果。不要把自己归类为多动症。没有多动症这种病，但是多动症是我的超能力。为什么我会有这种矛盾的观点？因为我不会认为这是我的缺点。就像一个残疾人会说，“我不是残疾人”，对吗？因为他们不想被认出来。他们不想被这样归类。这里也是一样。

关键是有些特征，有些属性被人们贴上 ADHD 的标签，我有，也许你也有。解决这个问题的方法，好吧，就是集中注意力，就是学会集中注意力，就是训练自己把过程安排到位。

我有清单。我的墙上，我的板上都有流程。为了让自己保持专注，为了克服这些事情，我把事情安排得非常紧凑。我能够磨练这种能量，我能够利用它。我觉得它有点像带着护目镜的独眼巨人，对吧？他有这个…它可以射到任何地方，但是他戴上护目镜就可以聚焦了。所以这里也是一样的。

就编程而言，就创造性任务与编程和技术任务之间的区别而言，我的一种方法是，这可能是为什么我喜欢干净的代码和编写好的代码的原因，因为我将所有的编程都视为创造性任务。对我来说，这就像写作，这就像一种艺术形式，因为我正在尽我所能，不仅仅是从技术上解决这个程序或这个问题，而是尽可能地表达出来，对吗？尝试在代码中表达正确命名事物的意图。对我来说，好的代码就是艺术，对吗？

我认为，作为一名开发者，如果你正在与 ADHD 作斗争，我会建议你把它变成一件创造性的事情。已经应该是了。我的意思是，这真的是一门创造性的学科。但让它变得更好，对吗？意识到这是艺术，这是一种创造性的体验。是的，有时你会碰到技术和重点部分，但你必须发展纪律。

作为一个被诊断患有多动症的人，你在生活中需要培养的最大技能就是自律。我已经从一个完全懒惰、拖拉的人变成了你一生中可能会遇到的最自律的人之一。我做疯狂的事。我的意思是，我跑他妈的马拉松，每周跑 40 到 60 英里，同时每天去健身房两小时，每周三次。保持我的体格，每天吃一顿饭。

但我不会把多动症当做拐杖。我不是用它来藏起来。相反，我正在做的是我在说，“好吧，因为这个，我已经学会了自律，这是其他人没有做到的。”它迫使我。因为如果我想成功，我想在这一生中经营，我必须克服这些倾向。所以我必须发展别人从未发展过的学科。这对你真的很有帮助。

我下次再跟你们聊。保重。