# 关于副业的建议

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/advice-on-a-side-project/>

在这一集里，我给了一个关于副业的建议。

[https://www.youtube.com/embed/dnB--Qrbmqs](https://www.youtube.com/embed/dnB--Qrbmqs)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有这个问题。这是一封很长的电子邮件，所以我要在这里总结一下。它来自弗洛里安，他来自比利时，顺便说一下，我去了比利时，看到了布鲁日，我不知道是布鲁日还是布鲁日。我永远也想不出来，但无论如何，这就像一个童话般的城市。这是个很酷的城市。我想我从未见过这样的东西。

总之，弗洛里安基本上有这个问题，他说，“生活怎么样？欧洲之旅进展顺利吗？”我现在回来了，但那真是太棒了。他说他是一名来自比利时的年轻软件开发员。他读了我的书《软技能》,密切关注我的 YouTube 频道，并从 PluralSight 课程中发现了我的网站。

他想知道这里的副业。他基本上是说他放弃了他的副业。他和一个同事一起工作，他们正在开发这个——一个围绕大卫·艾伦的 GTD 哲学的应用程序，这个哲学就是把事情做好。你可以去看看。我会放一个这本书的链接。一本非常好的书，一种非常好的管理你的工作和生活的方法，但这不是重点。

不管怎样，他说他在做网络应用。他们已经研究了一年半了。他们最终没有原型。他们在任何事情上都花了太多时间。他说他甚至没有社交生活，浪费了很多时间，会议太多了，他说这个主意不错。我同意，这可能不是个坏主意。他想知道个人副业的方法。

这里有一堆问题:“你会首先创建一个包含所有特性的完整的 backlog 吗？仔细想想，如果你删除这些东西会发生什么，就像如果你删除特性 A。也许不是敏捷的方式，但是我想知道 MVP 最小可行产品的工作量是多少。我用 Visual Studio online 来组织这个。我希望有一堆通过图表来衡量进展的指标。”他接着说，“接下来，我想创建一个完整的应用程序 HTML 模型，以真实地显示应用程序做了什么，所有的虚拟数据”，并继续谈论框架和所有这些东西，我应该编写单元测试，思考数据库设计和 web APIs，并构建服务器和使用 Jenkins。

这是我的建议。你可能已经明白我的意思了，基本上就是不要这么做。你花了 1 年半的时间试图创造这个产品，你甚至没有一个原型出来。这是完全错误的方法。你问我的所有这些问题都不是你应该问我的问题，不是在这个时候。这些是为一个拥有 80 名开发人员的价值数百万美元的组织工作的人需要问的问题。这些都是严肃的问题，但是对于两个试图弄清楚一个想法是否可行的人来说，用部分时间去做，不要做所有的事情。相反，你需要做的是试着创造一个你能尽快推出的最简单的产品版本。

我不想继续谈论 MVP 最低可行产品的热门话题，但这是事实。你需要这么做。甚至不用担心代码是如何组织的。你想做的是，如果你要失败，你想快点失败。如果你成功了，你会想快速学习，并考虑你现在正在写或创造的东西。这个版本将是一次性的。这是我最好的建议。把你的想法拿出来，测试一下，尽快得到反馈，然后你就可以马上做事情了。

作为一名企业家，我学到的一件事是，当我第一次开始我的软件开发生涯时，我总是把事情做对。我学到的是，当你用别人的钱工作时，这没什么问题，但当你用自己的钱工作时，有时你必须快速而肮脏地做事，因为这没有利润，没有意义。当你在烧别人的钱时，你可以坐下来，思考架构的所有错综复杂之处，以及我们应该使用这个单元测试框架还是那个。这很好，因为别人付钱让你做这件事，但是当这是你的钱，是你的时间，你的态度就会改变。

这并不意味着就像，你知道，扔掉所有的手艺，做一个蹩脚的工作，而是意味着你要做出权衡，你必须做出的最大的权衡是迅速获得一些东西，并开始从中获得收入。

检验一件东西的最好方法是请人付钱。如果你做另一个副业或者重启这个项目，我的建议是设定一个期限。让我们说，你现在开始这个项目，在 2 个月内，你有 V1 航运，这是你的最后期限。你必须在两个月内完成。你没有给自己更多的时间了。两个月后，你要运送一些东西，你要为那东西收钱。把它拿出来。看看人们是否会为此买单。

即使你没有把所有的东西都造出来，如果你说你要造什么，而且这是个好主意，人们会给你钱的。如果没有人会给你钱，这是一个坏主意，这是行不通的，不要再浪费一年半的时间去建立一个没有人会付钱的东西。不管你的架构有多好，你计划了多少，你有多少 _ _ _ _[听不清 00:05:36]图表，你有你的度量标准和所有这些东西，如果没有人真正购买它，如果它从来没有建立起来，所有的努力都将完全白费。不要浪费时间去做那些如果你不发货就会被彻底抛弃的事情。相反，把你的大部分精力放在运输上，然后一旦你开始赚钱，你就可以添加其他东西，一旦它实际上可行，你就知道你不是在浪费时间。

我觉得如果你花了一年半的时间还没有做出一个原型，你可能会浪费很多时间去担心一些实际上并不重要的事情。不过，这是一个很好的教训。我并不想对你喋喋不休。你要吸取教训，但这是我对这种情况的建议。希望你的下一个项目可以很快发货。这也给了你——想想看，在一年半的时间里，你可能尝试了 5 或 6 个想法，希望其中一个能够成功，而不是只专注于建立一个，然后你甚至没有完成它。你放弃是因为，嘿，谁有耐力在一件事情上工作一年半而实际上没有得到任何钱。

无论如何，这是一个很好的问题，如果你有问题要问我，请发邮件到 john@simpleprogrammer.com 给我。我很乐意用视频的形式回答你的一个问题。如果你喜欢这些视频，如果你喜欢这个播客，订阅吧。下次再聊。