# 敏捷测试是不同的

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/agile-testing-is-different/>

我是 QA 出身。

我的职业生涯始于测试。我学习测试的方式和我学习开发的方式一样……阅读大量的书籍并应用我所学到的东西。

这就是你应该如何做质量保证:

1.  为项目编写测试计划。
2.  收集需求。将它们放入存储库中，并给它们贴上冷标签，如 REQ1.2.5。
3.  从需求中创建测试用例。将这些测试用例存储到一个跟踪系统中，该系统可以将它们映射回单独的需求。
4.  执行测试用例，每个测试步骤要么通过，要么失败。记录结果。将发现的任何错误记录到错误跟踪系统中，该系统将错误映射到失败的测试和相关的需求。

还有更多，但这是基本的轮廓。

## 但是在敏捷中不行！

见鬼，在哪儿都不管用。至少不是需求部分。这是一直缺失的部分，或者说是严重不足的部分。

但是不要惊慌。有道理。让我们好好想想。我们开始跳出瀑布船进入敏捷的原因是因为我们意识到试图预先定义需求几乎是不可能的，而且毫无价值。

有了这个想法，我们如何测试呢？我们如何在敏捷环境中进行测试？

## 第一个目标是自动化

我来给你解释一下为什么这是最重要的部分。这可能看起来有点不正常，但是请原谅我。

当你在做迭代开发的时候，你是在一点一点的构建东西。你没有等到最后才测试，所以你在任何迭代中做的事情都很有可能会破坏你之前做的事情。

你如何处理这个？这叫做“回归”是的，你可能在瀑布中需要它，但是在敏捷中它是绝对必须的，否则你会发现你每前进一步，你就要后退一步，因为你要修理你弄坏的东西。

在没有自动化的情况下运行一个敏捷项目就像在没有安全网的情况下走钢丝，除了钢丝着火了，有人像弹班卓琴一样拨弄它，而且你穿着两只左脚的鞋子。

我这么说的时候人们都在呻吟，但我坚信这一点，我也这样做过几次。

> 每个 backlog 的完成标准的一部分应该是它有自动化测试！

除非您对您构建的每一项功能都进行了自动化测试(或者至少是您关心的那些功能是否能继续工作)，或者有一大群手动测试人员在每次迭代中运行您的回归套件，否则您的软件将会在您的客户手中崩溃。

[如何为自动化功能测试构建内部 DSL](http://www.slideshare.net/jsonmez/internal-ds-ls-for-automated-functional-testing)

[自动化 UI 测试框架…一个真实的例子](https://simpleprogrammer.com/2010/01/05/automated-ui-testing-framework-a-real-example/)

## 下一个目标是改变焦点

传统上，测试是在开发结束时进行的活动，是软件的把关人。它在发布之前必须通过质量保证。

这对敏捷来说不是一个好的模型，因为当有一个 bug 时会发生什么？如果测试发生在迭代的末尾，并且发现了一个 bug，就没有时间修复它了。

如果我们改变事情的顺序，改变焦点呢？

当你写代码时，你首先写单元测试，对吗？(或者如果你喜欢 BDD，你写规范，或者行为。)并且在编写代码时不断地运行它们，以确保不会破坏它们，对吗？

我们可以在更高层次上应用同样的东西。

*   在实现软件之前，我们可以专注于创建一个失败的自动化测试。
*   我们可以迭代地构建更多失败的自动化测试，并通过构建软件使每一个都通过。
*   我们可以在构建软件时运行这些测试。

有多少次，你构建了一个特性，却发现测试用例根本没有测试你构建的东西？(我来举手。)

当我们试图从软件开发中独立创建测试用例时，就会发生这种情况。

我们想要做的是模糊测试和开发之间的界限。我们希望接近连续测试。就像我们在编写代码的同时运行单元测试一样。短反馈周期是关键。

## 听起来不错，但是我们怎么做呢？

下面是在进行敏捷测试时，你的工作流程可能是怎样的。

1.  待定项被拉入迭代中。
2.  团队成员与待办事项所有者讨论待办事项。这种对话的目标不是获得待办事项的所有细节，而是获得足够的信息来理解待办事项的更大图景，并获得足够的信息来开始。
3.  团队成员讨论为这个 backlog 编写的第一个基本的自动化测试是什么。
4.  团队开始编写自动化测试。
5.  团队开始编写代码以通过自动化测试。
6.  团队回到待办事项所有者那里展示完成的部分，获得反馈，并要求更多的澄清。
7.  团队继续编写自动化测试，使它们通过，并与 backlog 所有者进行对话和演示。
8.  当 backlog 所有者满意，backlog 完成，并且每个人都认为它经过了很好的测试，那么 backlog 就完成了。

对该过程的观察:

*   步骤可以平行或无序进行，步骤可以重叠。
*   可以在团队成员之间拆分步骤。
*   我删除了“QA 人员”和“开发人员”这两个词，代之以“团队”，我们不太在乎角色，我们希望尽可能模糊这些界限。
*   没有真正的阶段，开发，质量保证等。开发包括边走边测试，当待办事项完成“开发”时，它就完成了。
*   重点是让客户满意，而不是通过客户预先给你的或你试图解释的一套任意的要求。看看我在[上的帖子，比较用户故事需求收集和挂一张图片](https://simpleprogrammer.com/2010/03/02/how-to-hang-a-picture-agile-user-stories/)的更多内容。
*   没有无用的文档。所有文档都是可执行的。
*   没有“看门人”，质量是在我们进行的过程中构建的，我们不试图在迭代结束时“测试它”。

## QA 人员的角色是什么？

看起来，我们已经通过这个过程消除了这个角色，或者降低了它的价值，但是事实并非如此。

我们在这里实际做的是将角色从编写文档和手动执行测试提升为质量专家和团队中的客户代表。

你可以把 QA 人员想象成团队的“质量教练”。他们可能并不总是创建或者运行自动化测试的人，但是他们是引导那些测试创建方向的主要力量之一，并且确保客户的利益得到体现。

QA 团队成员偶尔也会手动测试不能自动化的东西，并根据需要进行探索性测试，但是重点应该转移到成为团队的“质量教练”,而不是做所有的质量工作。

我发现质量树软件公司的伊丽莎白·亨德里克森做的这篇关于敏捷测试的[精彩演讲](http://testobsessed.com/wp-content/uploads/2011/04/AgileTestingOverview.pdf)，如果你有兴趣进一步阅读这个主题的话。