# 有一百个程序员比我强！(我是个糟糕的程序员吗？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/am-i-a-bad-programmer/>

许多程序员觉得他们总是落后于其他程序员一步…他们最终觉得自己是一个糟糕的程序员。

有了今天的社交媒体，看到如此多的开发者取得如此伟大的成就，你真的很容易被压倒，然而，你觉得自己还没有取得如此多的成就。

在这种情况下你会怎么做？你如何克服这种感觉，你有这么多其他开发人员在你前面？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/DS6p2C201rg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/DS6p2C201rg?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我们要谈论的话题是冒名顶替综合症。这是很多程序员都有的。事实上，我这里有一封来自一个 13 岁孩子的邮件，他已经患有冒名顶替综合症。这肯定是软件开发人员特别容易遇到的问题之一，因为有时他们会自我膨胀，认为其他人比你更成功，比你做得更好，或者比你知道得更多。

嘿，怎么了？我是来自 Simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。请继续关注，我们一会儿就会谈到这一点。但在此之前，请确保您单击了“订阅”按钮，并单击了铃声，这样您就可以在此频道上收到通知。我将在这个频道上制作许多视频，涉及与软件开发人员和编程相关的各种主题。尤其是在软技能、社交技能、职业管理技能方面。当你看节目频道时，你在 YouTube 上的其他地方真的找不到这种东西。

这是一封有点长的邮件，但是请耐心等待，因为我认为这是值得的。他在这里说…我不会给出任何名字…但他说嗨，在一个严重的问题上我的年龄，这将是 13，你会需要它。所以今年，我几乎每门功课都不及格，八门功课中有五门不及格，这在学校里是出了名的。我的老师面试了我；你为什么没有朋友？我对他们不感兴趣的东西感兴趣。所以她说你为什么没有朋友？他说“我对他们不感兴趣的东西感兴趣。”

然后每当老师讲到成功人士的失败，他们就看着我因为迟到每天坐的后排板凳。好吧，他们在叫他出来。我说过我对编程感兴趣。没有人了解我；今年新学校。我的家人呢？当我九岁的时候，我曾经搜索谷歌和 YouTube，直接复制他们做的事情，就像一只骄傲的脚本小猫一样入侵。

所以他说他基本上复制并粘贴了代码。总是说你知道吗，我成功做到了。而当我妈骂我的时候，‘我要在空中造一台电脑。我撒了很多谎，告诉他们我要在未来建造不可能的东西。我得到了很多赞赏，他们分享给每个人，这成为我身份的一部分。戴着帽子，他来了。

当我过去那样做的时候，我的学校成绩很好。几年前我就永远停止了。那我呢？我所做的一切都没有意义？那完全是社交上的失误。简而言之，做这些不需要任何技术技能。所以他说这是他做的事情，不需要任何技术技能来编造这些谎言。

我知道很多人在我这个年纪的时候都在编程。有些人制作了一个恢复工具，在世界各地发布和使用。"有些人，"我母亲现在说，"我会看你长大后做什么。"愤怒。我知道不管你是谁，如果你把大学搞砸了，想成为一名程序员，没什么大不了的。那么问题出在哪里？完成它。除了基本的，我连编码都不会。不能使用堆栈溢出。所有其他开源项目都太先进了。总有一天我会成功的。今天的一些程序员年轻的时候，在没有像今天这么多资源和互联网的情况下，做出了那些惊人的事情。不是全部，但有一部分，所以肯定有可能。“为什么我做不到，”

好吧，那些期望呢？“我该怎么对付他们，”

这封邮件有点不可靠。我希望你明白他在问什么。但是，这又和我们很多人面临的冒名顶替综合症有关。困扰我的是比较的想法…如果你是 13 岁…想想这个，因为你们很多人不是 13 岁。你可能在 20 多岁，甚至 30 多岁，或者更晚，你有这种冒名顶替综合症，因为你觉得人们比你先进得多。

这是真的。有些人从 10 岁开始编程。我大概就是那个时候开始编程的。不严重，我没有建立任何有价值的东西，只是一些小游戏之类的东西。但是我做得不好。但关键是，无论你在哪里，每个人都会经历这种情况。你在哪里并不重要。

所以我想告诉人们的克服骗子综合症的一个概念是，最好有夸大的错觉。我宁愿看到你对自己有一个膨胀的看法，而不是泄气的看法。现在，这并不意味着傲慢自大，是一个混蛋，过于自信，以至于你对别人不好，你最终会陷入困境并说谎。并不是说要那么做。

但这意味着我宁愿你相信你可以做任何事情。相信你比你自己更伟大。因为当你相信那个高度时，即使你没有那么高，你也会努力达到那个标准。所以你可能会错过，但是你会错过很多。然而，如果你认为自己是废物，如果你认为自己是低人一等的，如果你有这种冒名顶替综合症，如果你认为其他人都比你高，你就会没有动力。你不会去尝试，你会觉得自己毫无价值。

这不是你生活的好方式。这并不意味着你不应该寻求看清现实。你应该。你应该诚实地评估自己。但是在一天结束的时候，有一个积极的观点比消极的要好。这种情况下的一些具体建议。一是，我会说:孩子，跑你自己的路，伙计。跑你自己的比赛。我这么说是什么意思？

我对你们所有人都是认真的。不要担心别人在做什么。不要担心他们什么时候会有所成就。或者他们在使用堆栈溢出方面做得有多好，或者他们能编写复杂的系统而你不能。你总是要问自己的问题是我在哪里？我想去哪里？我怎么去那里？你低下头。你没有环顾四周，你没有看，你没有看到其他人在比赛中超过你吗？他们比你快吗？

你得跑完你的比赛，孩子。你知道你的速度。你知道你的目标是什么。你知道你要去哪里。你不需要四处看看。你不需要看别人在做什么。这就是我们中的许多人。如果你刚开始是一名软件开发人员，如果你刚开始是一名程序员，这可能会让人不知所措。不要把自己和马克·扎克伯格相比。不要把自己和那些天才程序员相提并论，他们正在编写金融行业的 quants，或者制作机器学习、复杂的人工智能算法来创造无人驾驶汽车。

不要把自己和那些家伙相比。相反，你需要做的是弄清楚你的目标是什么？你的目标是什么？当你在这方面取得进步的时候，给自己一个鼓励。就在昨晚，我在另一个频道，斗牛犬思维频道，对我的一个视频发表了评论。我回复了他，他基本上是在说，你知道吗，我放弃了，我再也受不了了。我厌倦了如此努力却仍然是个失败者。

我的回答是…当我看到这个的时候，我立刻回答了…我就像这样，伙计，这就是你需要做的。去吧。再磨一年。再坚持一年。磨出来，尽你所能。然后回顾今天的你，看看你取得了多大的进步和提高。这是我们所有人能期待的最好结果。就这些了。我们不能根据别人来设定标准。我们必须根据自己来设定标准。

我们都在进行自己的比赛。如果我这个周末去拉斯维加斯跑马拉松，如果我去那里试着保持领先，当我的速度是八点五十分，九分钟一英里时，他们跑五分钟，五分半英里。我 220 磅，让我休息一下吧。无论如何，如果我试着跑他们的比赛，我和自己比较，哦，我必须和他们一样快，会发生什么？我会在第二英里，或者第三英里的时候睡着。

我跑不了 26.2 英里。你也是这样。不要担心其他人跑的速度。不要担心那个。也许有一天你会到达那里，但重要的是你要不断提高你的速度。你跑你的比赛，你不断提高你的比赛。如果你最终成为世界上最好的程序员之一，那太好了，太棒了。但是如果你不这样做，只要你在稳步提高，只要你在生活中致力于让你成为一个更好的人的事情…这不仅仅是编程，而是个人发展。你的健康目标，你的财务目标。你所有的这些目标。发展你的社交技能。克服社交焦虑。

所有这些事情。顺便说一下，我在这个频道上讲了很多。只要你专注于这一点，并在这一点上取得进展，那就太好了，太棒了。所以不要气馁。不要担心别人怎么想，不要担心别人怎么说。只跑你自己的比赛。

好了，伙计们，这就是我今天给你们带来的。我希望这对你有用。如果你有，请在下面留下评论，让我知道。如果你有自己的比赛，请告诉我。我想听听你的意见。然后单击订阅按钮。点击订阅，点击铃声，这样你就能收到视频，视频出来时会有通知。是的，如果你正在寻找一个软件开发人员的社区，他们互相帮助，运行他们自己的比赛，但互相帮助，提供提示和一切。去看看 Simpleprogrammer.com。

我会在这里放一个链接，它会一直出现在描述中。我们有一个社区，一个你可以注册的会员社区。我们大约一个月开放一次，允许新注册。但是如果你感兴趣的话，你可以排在候补名单上。因为我们只是想要那些真正关心互相帮助和发展这个社区的优秀人才。

再次感谢您观看视频，希望这对您有所帮助。下次再聊。保重。