# 申请你不胜任的编程工作

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/apply-jobs-not-qualified-for/>

我经常指导刚从编码训练营出来的新手开发者如何找到工作。# programming job # programming # coding boot camp

通常，他们会发现完美的招聘启事。他们很喜欢这份工作，他们确实是这个角色的完美搭档。

然而……有一个小小的“但是”。

编程招聘需要至少 5 年的编程经验。

我的很多学生看到这个几乎就要放弃了。他们觉得自己永远也找不到工作。

这是我向他们展示 5 年法则的时候。

在今天的视频中，我将告诉你为什么你应该申请你不胜任的工作，以及它如何产生影响。

[https://www.youtube.com/embed/YjGrc19gtW0](https://www.youtube.com/embed/YjGrc19gtW0)

**视频文字记录**

杰森·汉弗莱:你有没有发现自己只是在浏览就业市场，寻找下一份工作？或者，也许你刚从训练营出来，正在寻找下一份工作。当你浏览工作清单时，你会说，“伙计，这真是一份好工作。我真的很想要。那是给我的。这是我想做的一切，”只需滚动到底部，发现他们想要五年的经验。当你看着它的时候，你会想，“该死，它永远不会工作。这太他妈糟糕了。”当你发现自己并不适合这份工作，或者至少你是这么认为的时候，感觉非常糟糕。

在今天的这段视频中，我想介绍一下五年法则，因为当我看到自己觉得不合格的东西时，我总是会被问到这个问题:我应该在哪里或什么时候申请，或者什么时候不应该申请？敬请关注最后。我有一个网上研讨会，是专门为训练营的人举办的。

现在，这个五年规则适用于每个人，但我今天要专门和训练营的学生谈谈，因为这是我被问得最多的问题。如果你今天想要更多这样的内容，请确保你点击订阅和通知铃，以便在未来获得更多内容。

我叫杰森·汉弗瑞。我帮助训练营的学生找到他们第一份专业的高薪工作。五年法则只是说明了这一点，你适用于你经验水平五年内的任何事情。经常发生的是训练营的学生会过来对我说，“看，我得了零分。我怎么能胜任一份五年的工作？”你是对的。你绝对不是。

我在我的队伍里开了两个沉船，在那里我开到了半山。所以，我希望我能找到两个非常优秀的员工来完成大量的工作，一个做前端，一个做后端，完成代码库，然后开始工作。

没有非常合格的中级开发人员申请。我得到的是，我得到了一群年轻的同事申请，他们有两年，也许一年的经验，申请成为中级开发人员，但没有成功。我没有得到我所希望的，因为所有的中级开发人员都想成为高级开发人员。我没有得到我想要的。

因此，我放弃了一个职位，成为助理或初级开发人员，而将另一个职位提升为高级开发人员。我接受中层的简历，但是如果当我把一份简历降到助理级别的时候，有任何人申请，那么现在我有 200 份简历需要立即审核。我不用等两到三周。

你永远不会真正知道幕后发生了什么。你永远不知道他们会得到什么样的人才。那么，是什么阻碍了你在五年内申请某样东西呢？所以，我鼓励你总是在五年内申请，但这不是唯一的原因。

当你申请这五年或以下的职位时，不管你的经验如何，你都可以被录用，即使是更高级别的职位，因为这些工作中的一些，尤其是初创公司，愿意冒险聘用一个有素质、性格和职业道德的人，而不是一个有时有经验的人。这是因为他们建立的文化类型，他们是为特定的人建立的，而不是特定的输出。

重要的是，你申请不仅是因为可能发生的情况，也是因为他们要找的文化和人。我一次又一次地看到这一点，我鼓励你这样做，因为你可以进去给他们留下深刻印象，然后他们最终会做什么，如果这是一份为期五年的工作，如果他们真的喜欢你，他们总是可以放下这个角色。

提升角色和给角色增加预算更难，但降低角色和降低预算，为你喜欢的人和你想在你的团队中成长的人支付更少的薪水，要容易得多。

一旦你过了五岁，你就会发现人们真的在寻找一个高级职位。而且，up 通常有某种类型的领导经验、某种类型的架构经验、数据库管理，这些都是额外的。这就是过去的情况，我看到申请的人的回拨率要低得多，我知道他们过去也这么做过。

所以，这就是为什么很长一段时间以来，我一直坚持五年的标志，因为一旦你过了五年，它就会像疯了一样下降。而且，我更喜欢正确地玩数字游戏，也就是尽可能长时间地保持尽可能高的水平，这就是我们的最佳选择。

所以，我今天鼓励你不仅要在五年内申请任何东西，而且要抬起你的头，保持你的…不是我想说的，最后那部分。我今天鼓励你用你自己五年内的经历去申请任何东西，因为你永远不知道会发生什么。在你申请之前，你永远不知道情况会怎样，也不知道他们真正想要的是什么。

我在一开始就告诉过你们，我将会谈论一个网络研讨会，我正在主持一个关于“最终成功训练营指南”的网络研讨会，以帮助训练营中的所有人，这些都是我在过去五年的训练营指导中得到的最佳建议。因此，如果你或你认识的任何人参加了训练营，那么不仅要和他们分享这个视频，还要分享网上研讨会的链接。这将是一些真正令人惊叹的内容，将帮助他们在训练营中取得成功，并最终改变他们的生活。

如果你喜欢像今天这样的内容，请务必点击订阅按钮和通知铃，以便在未来获得更多内容，我们将很快与你见面。