# 成为比现在更好的程序员

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/become-a-better-programmer/>

你有没有想过如何成为一个比现在更优秀的程序员？这正是今天视频的主题。

大多数人都觉得自己在编程生涯的某个阶段停滞不前了。编程通常有一个非常密集的学习曲线，大多数程序员可能会在他们生命中的某个时刻感到停滞不前，想知道“我如何才能成为一名更好的程序员？”。

事实是，如果你想成为一名更好的程序员，你不仅要有一个清晰的计划，还要模仿你所钦佩的人在做什么。

这意味着……信任这个过程。

在今天的视频中，我将向您展示如何成为一名更好的程序员，以及为了推进您的开发职业，您需要采取哪些步骤。

[//www.youtube.com/embed/DHXTIPXx1OE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/DHXTIPXx1OE?not_used=1)

**视频文字记录**

**John Sonmez:** 如何成为更好的程序员？这是我经常听到的问题。作为一名程序员，这是每个人都需要知道的事情，不管他们的技能水平如何。我马上就要告诉你怎么做，你会想一直坐到视频结束，因为我会提供一些非常有用的提示，我想你会发现，作为一名软件开发人员或程序员，这些提示会帮助你赚更多的钱，并真正促进你的职业发展。

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，今天我将回答一个关于如何成为一名更好的程序员的问题。他说，“嘿，约翰，我知道你不再制作关于 CS 的视频了，”事实上，我做了，不只是在这个频道，不只是在斗牛犬思维频道。“但是我想知道你是否能给我一些建议，告诉我如何成为一名更好的程序员。我现在是得克萨斯州一所学校计算机科学专业的大二学生，这所学校以计算机科学和工程而闻名，然而，我觉得我在课外为提高编程水平付出的努力很少。

好了，我们开始吧。你在解决你自己的问题。“我的许多同龄人已经在开发应用程序、机器学习算法和虚拟现实游戏，而我仍然觉得自己没有足够的技能来做这些事情。你有没有可能告诉我一个大概的轮廓，我该如何从一个科技新手变成一个科技查德？”

首先，这个问题是答案的一部分。他说我的很多学生在课外做一些事情，对吗？其实我想看看他在这里说了什么。他说，“我的许多同龄人已经在开发应用程序、机器学习算法和虚拟现实游戏，而我仍然觉得自己不够熟练，无法做到这些。”

生活中你需要明白的最重要的一件事是，你需要在准备好之前就开始做事。学习生活中任何东西的最快方法之一，也是提高你技能的最快方法，就是把你自己放在一个你还没有准备好迎接即将到来的事情的位置上，你可能会失败或者经历失败。

这真的很难做到。这很难做到，但是当你这样做的时候，你可能会经历最大的成长，尽管这很不舒服。原因是因为你发现了你不知道的东西，当一些事情超出你的能力时，你就有了大量的学习。

为了在某件事情上取得进展，我们想做一些稍微超出我们能力的事情，或者是我们能力范围内的事情。有一条曲线。你可能在网上看过。我不知道我们能否拿到图表。我忘了那条曲线具体叫什么了，但本质上你想要的是那些足够有挑战性的事情，它们不会让你气馁，而且在无聊的时候不会太容易，对吗？这是一个足够的挑战，你只能勉强去做。你总是想在这个范围内找到东西。

这就是问题所在。是的，你可能不觉得你可以开发一个虚拟现实应用程序或人工智能应用程序或机器学习应用程序，或者你的副业项目中的任何东西，但去做吧。去做吧。去试着做那个东西，对吗？当我第一次开始编程时，真正提高我技能的事情之一是处理我没有准备好的东西。我说，“我要做一个游戏，”当我以前没有做过任何类型的游戏时，我只是下载了软件。

我在用我想…那是什么？我当时觉得一夫一妻制。技术其实并不重要。我的意思是我下载了它。我看了一些教程。我想通了，然后砰，我做了一个游戏。这很难。很有挑战性。我不知道我在做什么。当我第一次想创建一个 Android 应用程序时，这是真正推动我职业生涯的事情之一，经历这个过程并做这件事，但我做了我不知道如何做的事情，我没有准备好也没有资格做，但我致力于它。

你必须致力于这些事情。你必须走出去，勇往直前，超越自己。没事的。做你可能会失败的事情没关系。做一些有挑战性的、超出你技能水平的事情是可以的，你需要做这些事情来成长。

我向你保证，如果你扮演一个真正优秀的人，你会学到很多东西。它会让你知道你有多差，你会学到很多东西，因为挑战太大了。然而，如果你和相同技能水平的人对打，你不会真的晋级。

你需要做的是，你需要找出一些你可以用来提高技能水平的项目。另一件事，你知道，我再次强调这一点，因为我认为这是最重要的，但你需要在课堂上努力。你需要全力以赴。你怎么做一个这是你做任何事情的方式。你需要记住生活中的这些破事，因为它很重要。

你必须 100%的投入，就像你明天就会死去一样。当我现在录制这个视频的时候，我没有退缩。我给你 100%的机会。为什么？因为我要过那样的生活因为我不想浪费我他妈的时间得到平庸的结果。你会浪费你的时间，如果你只付出平庸的努力，你会得到平庸的结果。你必须把所有的东西都放进去。你必须全身心地投入到你正在做的事情中。

当你做作业时，尽可能做到最好。全力以赴。不要偷懒。确保你完成了。当你在校外做事情时，挑战自己。尽可能推远。这将使你成为一名优秀的程序员。把标准提高。

就像我说的，当我跑马拉松的时候，我把标准定得很高。我这样做是为了让它对任何人来说都是一个体面的时间。现在，我为我的目标设定了时间，但它并不期望一个体重 220 磅的东西能够在四小时的马拉松比赛中跑完全程，甚至跑完全程，但我设定了很高的标准，所以我必须站起来。为了达到这个目标，我的健康水平必须提高。

不要低估自己。同样，如果你想说你想成为一个技术查德，那么技术查德做什么？他是做什么的？做他做的事。如果你想成为奥林匹克游泳运动员，做什么…他叫什么名字？杰森·菲尔普斯知道。如果你像杰森·菲尔普斯一样锻炼和训练，你也会成为一名奥运游泳运动员。你可能打不过他，你可能不如他，但如果你那样做了，你就会成为他，对吗？

如果你想成为科比，就像科比那样做，好吗？仔细阅读科比，他是如何集中注意力的，他做了多少练习。如果你按照他的套路去做，你最终会成为科比。这不是废话。这不是虚假的幻想。这是情况的真相。如果你还没有，读一读这本书。我知道我在这里推销我自己的书，但是完整的软件开发人员职业指南，看看这个。这是一本大部头的书。

我可以在这个 YouTube 频道上给你尽可能多的建议，很明显，我会免费给你，但我觉得这本书就像，什么？亚马逊上的 Kindle 版本大概是 4.99 或 3.99 英镑。你可以花 20 美元买到印刷版。有音频。获取音频版本。如果你很懒，这只是一个音频学分，就像 23 美元的音频。我检查了所有的东西。

我教你如何提升你的职业生涯，如何促进你的职业生涯，如何推销自己，如何在技术上进步，如何找出下一件要解决的事情，如何做副业，以及所有这些东西。这都在那本书里，因为它应该是完整的软件开发人员职业指南，你需要的一切。

我还有最后一个建议给你。如果你还没有，看看我们在 simpleprogrammer 上的会员区。我会把链接放在这里，这本书的链接也会在卡片上和描述里。如果你加入会员区，你会找到能够帮助你提升到下一个层次的人。如果你想知道…另外，你会找到愿意和你一起做项目的人。

如果你能得到一些帮助，那真是太好了。如果你想创作，比如说，一个虚拟现实游戏或什么的，会员区里有人，我向你保证，他有做这方面的经验，也会喜欢做这方面的工作。加入会员区。只要去 simpleprogrammer.com 或者通过那里的链接。有一个等候名单，但当我们重新开放时，你将有机会加入并与这些人联系。

这是一笔很小的费用，但是它将帮助你推进你的事业。拥有这些同龄人群体，这是生活中最大的挑战，就是找到那些知道你想做什么，并且已经做得很成功的人，然后跟随他们，或者一起加入或者一起禁止，一起完成这些事情。你会发现最高水平的运动员，最高水平的表演者，他们在乐队里。他们一起在乐队。他们真的结合在一起，一起出去玩，这就是他们变得如此优秀的原因。

总之，这就是我今天给你们带来的。如果您还没有订阅，请点击下面订阅按钮。点击铃声，以免错过该频道的任何视频。这里为你们准备了很多好东西。我下次再跟你聊。保重。