# SQL 开发人员:如何成为一名成功的 SQL 开发人员？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/become-a-sql-developer/>

Oracle SQL Developer 是 Oracle 数据库集成开发环境。Oracle SQL Developer 是一个免费的图形用户界面，允许数据库用户和管理员通过较少的点击和击键来完成数据库任务。作为一款生产力工具，SQL Developer 的主要目标是帮助最终用户节省时间，并最大限度地提高 Oracle 数据库技术体系的投资回报。"
(来源:http://www . Oracle . com/tech network/developer-tools/SQL-developer/what-is-sqldev-093866 . html)

成为 SQL 开发人员并不是我们经常看到的事情。互联网上没有太多关于 SQL 开发人员的讨论，所以，想成为 SQL 开发人员的人可能会迷路。

如何成为一名 SQL 开发人员？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/kZxFq7VBhXI?not_used=1](//www.youtube.com/embed/kZxFq7VBhXI?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。这次我有一个不同的问题，关于获得一个 it 网络学士学位的 SQL 工作。这个问题来自约翰，他说，“我想知道。进入 SQL 管理最好的方法是什么？我正在攻读 IT 网络学士学位，想知道进入这个领域的最佳学习方式是什么。我还想知道这是否是一个好主意，我是否应该专注于网络？”他继续说他的计划是在网络领域工作一段时间，然后进入 SQL。他听说网络领域在未来将不再受欢迎，因为所有东西都变得基于软件，而且对它们的需求很小，因为所有东西都在向云而不是内部迁移。他认为从安全角度来看，转向 SQL 将是一个更好的工作。

我不得不说这是一个有趣的问题，因为我给一般软件开发人员或一般软件开发人员的许多建议在这里并不适用，因为你不一定能够像 SQL 那样做这些事情。我的意思是你可以创建一些东西，但是作为一个 SQL 管理员，甚至是一个 SQL 开发人员，你不能创建一个东西的组合。正确你不能说，“啊，这些是我创建和管理的数据库。”这有点难。有点不一样，对吧？作为一名软件开发人员。我会给你建议并说，“嘿。好吧，出去创造一些东西。正确创建一些项目。写点代码。在 App Store 中放一些应用程序，”但如果你的重点是 SQL 管理或成为 SQL 开发人员，那就有点不同了。

在这种情况下，我的建议是。嗯，首先，我必须问你这个问题，你确定你想做这份工作吗？或者你只是想找一份有报酬的工作？你真的有兴趣成为 SQL 管理员吗？因为如果你真的对成为 SQL 管理员没有任何兴趣，但是你真的对网络感兴趣，那就走网络这条路吧。不要试图预测未来。是的，事情正在走向云，但我保证总会有非云基础设施。你认为云是从哪里来的？你认为这就像魔术一样吗？有联网的建筑。有数据仓库，那里有更复杂的网络，或者他们有自己的设置。总会有网络工程师的角色。只是可能已经变形了，看起来可能不一样了。

如果你的热情实际上是人际关系网的一部分，那么就沿着这条路走下去。忘记 SQL 吧。不要因为感觉像是你应该做的事情，感觉像是你可以从那里跳到的事情，就去做。我的意思是，也许这就是计划，也许你会这样做，但我不会——试着不要通过预测未来来为未来做太多的计划。为事情做好计划——不管事情朝哪个方向发展。不要计划特定的技术。

如此多的开发者计划让技术消失。很多时候他们都错了。很多时候技术不会消失。正确我在 Cobol 上做了这个视频，它现在还在。它还在那里，而且会在那里很长一段时间。很多人说它在增长。我不知道它是否在增长，但它可能是对的。不要指望技术会消失。

尽管如此，成为 SQL 管理员或 SQL 开发人员的实用建议，最好的事情，我认为进入网络并从那里开始是好的。在这种情况下，我实际上会得到认证，对不对？我做过一些关于认证的视频。我应该获得认证吗？你可以在这里查看，但是我需要获得一些网络认证，比如数据库认证。肯定有微软的。我想外面还有几个。我没有看过——你知道，我其实有我的 MSDBA。就这样吗？MSDBA。我想我拿到微软认证的时候就是这样了。我是一名微软认证的数据库管理员，但是我并没有真正把它派上多大的用场。我只是想反正我会得到它，因为我已经——我只喜欢再参加一次测试，它对我来说很有趣，但那是我会做的。这将证明你实际上有一些能力和知识，然后，真的，没有什么真的像一个好的垫脚石。我的意思是，我会说，再次，你不能创建投资组合，但你可以创建一个博客。

去吧。这样推销自己。一直以来，我都在谈论作为一名软件开发人员如何营销自己。所有的投资组合都不会起作用。你不能展示你的能力，但是你可以通过你写的东西来展示你的能力。写 SQL 管理。写所有这些话题，对吗？如果不是从业者，这将很难做到，但你至少可以喜欢看书，谈论这些。也许你可以创建一个副业项目。我的意思是，也许你可以与开发人员合作，共同创建一个项目，或者你可以加入一个开源项目，你可以做数据库部分。你必须有创造力，在这里寻找机会。

是啊。这就是我要说的，这很难。就像我说的，为了得到你的第一份工作，如果你已经有了一份工作，并且正在努力改善你的职业生涯，我可以在这方面给你更多，因为你可以上播客，你可以推销自己。正确我甚至不敢说我的“如何推销自己”课程真的会让你受益匪浅，因为你没有实践经验。你在某件事情上的发言权不会很大，因为你实际上并没有做，而且也很难做，因为你实际上有一个真实的生产环境。如果你在你的家庭计算机上管理一个数据库服务器，这是没有意义的。我是说这能证明什么？这证明不了什么。

这里有一个难题，但是要认真考虑这是不是你想做的事情。从你的邮件来看，你似乎不想这么做。似乎你只是想进入社交网络。如果你想那样做，就去做吧。

好吧，如果你还没有订阅，点击订阅按钮，并确保你点击铃声，这样你就不会错过任何视频了。下次再聊。保重。