# 如何成为一名程序员(3 个最好的方法)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/become-a-programmer-3-ways/>

在这个视频中，我将谈论成为软件开发人员或软件工程师的三种不同方式。#编程#开发者#软件开发者

然后我将触及最重要的部分，实际上是获得一份软件开发工作。

大学
编码训练营
自学

许多人梦想成为软件开发人员。他们看到了成为一名程序员的潜力，以及编码对公司和世界各地人们生活的影响。然而，成为一名软件开发人员并不容易。这条编程之路很难，进入这个领域需要一定的时间。

基本上，如果你选择成为一名软件开发人员，你将永远是一名学生，你将不得不不断改进并跟上你的教育。

虽然有很多不同的软件开发教程，但关于成为程序员的信息仍然很模糊，新手可能会发现很难应对所有这些模糊的信息。

由于这个原因，我决定写一个关于如何成为一名软件开发人员的三大方法的帖子。如果你想成为一名软件开发人员，有很多很多条路可以走，但在我看来，这是前三条。

[//www.youtube.com/embed/gXAUGH8SpIE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/gXAUGH8SpIE?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅斯:你们好吗，伙计们？来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，今天，我将谈论如何成为一名程序员。我想很多人，他们唯一知道的就是去学校，而这并不是成为程序员的唯一途径。我今天在这个视频中要做的是，我将分解成为一名程序员的三种方法。我将给出这三种方式的优缺点，我们将只讨论它们。这样，你就知道你有什么选择了。

如今，一个人成为程序员有三种基本方式。一个是大学。那是大多数人都知道的默认方式。第二个是新兵训练营。这是一种新的方式。如果你没有听说过新兵训练营，我们马上就来讨论一下。第三种是自学。每一个都有利弊。我认为每一种方法都是有效的。我不会指责他们任何一个人。你想做什么都可以。我会在最后给你我的偏好，所以请确保你留到视频结束。

上大学。这是默认值。大多数人会说，上大学是你成为程序员的方式，但不一定是最好的。上大学，再说一遍，我没必要为你解释这些。这意味着你去学校注册，你去上你的计算机科学课程，然后你得到你的学位，计算机科学学位或计算机程序员学位，他们现在有很多不同的学位，不仅仅是计算机科学。然后你走进这个世界，找到你的工作。

现在，这有一些优点。我认为最大的优势是你有信誉，特别是如果你去一所认证的大学，你应该这样做，因为雇主会注意这一点，你会有更多的工作机会，因为这是信誉。大多数大雇主，微软，谷歌之类的，他们会寻找学位。

现在，这并不意味着没有学位就找不到工作。你可以在那些公司找到工作。我在惠普找到了一份没有学位的工作。它确实会影响你可以申请的工作数量和你马上得到这些工作的机会，知道你有一个学位，尤其是一个好学校的好学位会对你有帮助。这是最大的优势。

第二件事是它为你提供了非常好的结构。如果你不是那种自我激励型的人，即使上了大学，你也必须有足够的动力起床，从床上爬起来，不要整晚都在派对上睡觉。这在大学里很难，但假设如此，它会给你结构。你不必弄清楚你需要学习什么。你不需要想出该怎么做。你只要出现，去上你应该去的课程。你可以选择一些你想学的课程，选修课。你有辅导员和顾问来帮助你。如果你只是跟着…这是一个数字绘画的教育。如果你只是做你应该做的事情，你会得到一个学位。

这并不意味着你会学到任何东西。这取决于你。没有人能强迫你学习。你必须教书。你得自学。你得学会自己。你必须学会如何学习。非常重要的概念。它确实给了你一些结构，所以你可以知道要做什么，随着时间的推移，所以这是一个节奏，任何人都可以遵循，因为大多数人都上过大学，他们不是天才，所以你可以做到，你可以在这方面取得成功。很多人都走过这条路。有大量的资源和帮助，你完全知道该怎么做。这是积极的。如果你不是一个积极主动的人，你不能自己解决这些事情，这是一个积极的因素。挺好的。太棒了。它给了你那种结构。你必须为此付出代价，所以这将迫使你去争取并做到这一点。

另一件事是，它会给你一个比其他途径更完整的知识。一个好的计算机科学课程或者一个好的计算机编程学位会教你关于计算机体系结构的知识。它会教你关于算法和数据结构，它会教你关于数据库，它会教你关于源代码控制。你将获得相当全面的理论知识，以及一些实用的基础知识。你会得到很多你需要的东西，而很多其他选择可能会被遗漏，特别是计算机科学类的东西，算法和数据结构，这些你可以以后再学，但这是一些具有挑战性的东西，在符号上很大，这类东西不一定是你喜欢自己学习的东西。创建 web 应用程序更有趣。你知道我在说什么。

从消极的方面来说，我要告诉你的是，大学里有很多令人分心的事情，很明显，聚会之类的。很容易浪费你的大学时光，什么也学不到。第二是成本。在很大程度上，它很贵。它很贵，而且要花很多时间。那也是成本，你花费的时间。如果你上四年或六年大学，那是很多时间，你可以工作，你可以赚钱，你可以做其他事情。

然后我会说另一个不利之处是很多时候，程序已经过时了，所以它们不会是最新的技术，它们不会是最新的开发技术。编程技术的世界变化很快，所以你在学校学到的东西本身是不够的。你可能需要自己去补充学习。

我再给你一个简单的例子。我会说这很好，一个好的证明是你可能会从大学得到实习机会。他们有实习项目，所以这可以让你开始你的职业生涯，而如果你自己出去，可能不会那么容易。

这就是大学路线的利与弊。我想说，如果你要走大学这条路，这是我给大多数人的建议，不要负债。如果你算上学生债务，学生贷款债务，这就变成了一个很大很大的负数。简直可笑。不要背上 7 万、8 万、10 万美元的债务。如果你沉溺其中，那就不值得了；相反，如果我今天要上大学，我会去社区大学读两年，非常便宜，或者州立学校之类的，然后我会在大学读最后几年，拿到学位。这无关紧要。只要确保它能把它转过去，你就能搞清楚，但你可以为自己省下一大笔钱。我也不会负债。我会做一份兼职，开一家公司，做一些能让我还清欠款的事情。我可能会尽可能地减少开支，因为我不想负债。负债是可怕的。

第二，第二个选择，我们讨论过大学，第二个是编写新兵训练营的代码。很多人认为我是编码训练营的推手，因为我一直推荐他们。因为他们很棒。是因为它使它…不是所有的都好，但概念是好的。如果我能教你如何教你如何编程并获得…这就像一个沉浸式的程序。人们不会抱怨语言沉浸课程。如果你想学西班牙语，学西班牙语最好的方法是什么？是要在大学上四年西班牙语课吗？你们中有多少人这么做过，却不懂西班牙语？没有 se。正确你不懂西班牙语，尽管你学过或者高中四年学过。但是如果你去西班牙，参加一个他们只说西班牙语的沉浸式项目，每天学习六到七个小时，在那里学习三个月，你就会说一口流利的西班牙语。你会没事的。你明白我在说什么吗？

这里也一样。这就是编写新兵训练营代码的全部思想。现在，并不是所有的都结构良好。不是所有的都教你你需要知道的。其中一些是骗局，但如果你勤奋努力，这是很有意义的，是的，你可以在三个月内学会如何编程并擅长它，而且肯定是六个月。我知道这个。我见过有人经历过。我教过别人。相信我，如果你愿意，那是因为你沉浸其中，如果你沉浸其中。如果你要去参加一个编码训练营，确保你的日程表上没有其他事情。专注于此。

专业人士，就像我说的，速度很快。三个月就能搞定。有些是六个月。有不同长度的课程，但是你可以在三个月的沉浸中了解足够多的知识来找到工作并有效地工作。我向你保证，这是常有的事。我目睹了这一切。这并不意味着你会成为一名伟大的程序员。这并不意味着你会成为世界上最好的程序员。这并不意味着你的知识不会有漏洞，但你可以做到，所以这是一个巨大的优势。

我认为钱是第二个优势。是的，它们可能很贵。编码训练营可能是 15 美元，20，000 美元，但这比大学便宜得多，尤其是当你考虑到时间因素时，因为时间就是金钱，我的朋友们。就钱而言，还不错。网上有更便宜的编码训练营。我们不时与 Thinkful 合作，那里有很多好的选择。根据我们今天推荐的人，我们可能会在卡片下面描述的链接中添加一些选项。作为一个简单的程序员，我们倾向于审查不同的编码训练营等等，但这取决于你。你得做好自己的尽职调查。这是第二点。

第三，你更有可能获得实用的、务实的知识，这些知识会马上派上用场。我的意思是，很多时候，他们做的事情类似于在职培训，在那里你实际上正在开发技术，就像你在一个真实的工作环境中工作一样，这样你就能够立即投入工作。

同样，你不会成为高级开发人员。一旦你找到工作，你将需要学习更多的东西，但它可以让你在三个月或六个月内找到工作，并让你开始工作。与大学不同，你更有可能做你在真实工作中会做的事情，而大学更多的是给你基本的理论框架。如果你想的话，你可以两者都过量，但无论如何，这是一个很大的优势。

现在，编码新兵训练营的缺点。真他妈的难。如果你真的想做好这件事，那会很难。这将是困难的。这并不容易。你将不得不投入工作。你必须…我想成为班上前 5%的学生。这意味着你在编码训练营之前就开始工作了。意思是你下班了还在工作。这意味着你在拼命工作，尤其是如果你对编程一无所知的话，因为有些人会知道的。你需要成为那些自学足够多的人之一，以便能够进入编码训练营，然后出类拔萃。就是这么回事。很难。时间很长。工作量很大。是专注。这将是令人麻木的，但我认为这是值得的，在最后，但这绝对是一个缺点。

另一个缺点，我们可以说是价格，因为它比你自己学习要贵得多，我们一会儿会谈到这一点，但我认为价格更有优势。另一个不利因素是耻辱。你没有学位。很多开发人员会用编码训练营的眼光看着你，说什么就是什么。

我收到很多来自愤怒的开发人员的电子邮件，他们说，“这些自以为是的年轻人可以编码，因为他们去了编码训练营，”所以你必须面对这种情况。不幸的是，这是一个缺点。我是说，有些人会说，“哦，太好了。是啊。我喜欢给新兵训练营的人写代码，”但更有可能的是，大学学位比给新兵训练营证书写代码更有分量，即使你可能知道如何写代码。

如果我今天要参加一个编码训练营，我会做什么？我会非常非常仔细地审查编码训练营。我不会根据价格来选择它们。为编码训练营支付 5000 美元和 20000 美元的区别，我知道你认为 5000 美元是一大笔钱，如果它是高质量的，它是值得的。作为一名开发者，你将会赚到这笔钱。如果你现在找到了一份好的开发工作，至少在美国，你可以轻松赚到六位数的收入，甚至是刚起步，这取决于你在哪里。质量很重要。你想知道他们毕业了谁，这些人在哪里找到工作。你想和那些人谈谈，调查他们。确保这是合法的，就像投资一样，因为这是一项投资。这是你时间的投资。这是对你未来的投资。

下一个。我还能做什么？如果我能避免的话，我不会为一个编码训练营负债，但如果我不得不…这有一点不同，因为你可以为此负债，但还是要试着不要负债。

我要做的第三件事就是拼命工作。确保你是从编程训练营毕业的第一人，你是班上的佼佼者。如果你努力工作，你就能做到，因为我向你保证，编写新兵训练营的最大问题是你会得到这份工作吗？嗯，班上前 10%的人会找到工作，除非那个编程训练营完全是垃圾。如果你不能让班上前 10%的学生毕业后找到工作，你就永远不可能卖出一个编码训练营，所以要成为前 10%的学生。你会得到这份工作的。我会是前 1%的。如果我要做，我不会让任何人阻止我。这是我给你的建议。

第三类，自主学习。我曾经多次向人们推荐自学。我还是推荐，但是你得很有上进心。现在，你是如何自学的？外面有太多的资源。你可以以极低的成本完成教育。你可以谷歌栈溢出问题。外面有很多资源。自主学习就是带着那些东西，也许它们不是完全免费的。我是说，你绝对可以付费订阅 Pluralsight。你疯了吗？如果你不为 Pluralsight 订阅付费，你就试图学习编程，这在我看来很荒谬。再说一次，我是一个作者，所以我有偏见，但这对于图书馆的课程来说是非常好的。我有链接。你可以去看看。你可以通过我们，通过简单的程序员得到复数的视线，相信我，你不会后悔的。

自主学习基本上就是利用这些，利用那些资源，利用书本，利用互联网。如果你愿意，你可以免费做。外面有很多资源，把你自己的计划放在一起。所以才这么难。

先说一下这个的利弊。优点是它非常便宜。它可能是免费的。它不会花费你任何东西。另一个好处是，你可以得到你想要的教育，因为你在定制它，因为你在创造这种教育。另一个好处是，如果你是自学的，很多时候，你将拥有的知识的深度将会非常非常深，因为你是如何学习的。也可以按照自己的节奏学习。这是另一个优点，你可以做得比任何事情都快。它也可能比任何事情都要花你更长的时间，但这是你自己的节奏，因为你是设定节奏的人，这对一个自我激励的人来说很好，因为它会让你保持兴趣，因为这是你的使命，是你正在创造的东西，是你正在做的事情。你在为你的教育负责。这是在教你一项有价值的技能，你一生中可能学到的最有价值的技能，那就是自学。那里有一些很大的优势。

缺点。你不会有学位的。你不会有一个编码训练营证书。你的作品集将会是你的强项，你必须证明你会编码。你没有证据。现在，我已经谈过这个问题了。我在我的书中谈到了这一点。开一家公司，开始用你自己的名字为那家公司制作应用程序。那会给你经验，但除此之外，你不会有学位可以依靠。你不会有任何实习机会。你不会有任何人帮你找工作。

你可能要花很长时间。你可能会迷路。你必须有上进心。很难弄清楚…那里有大量的资源。在某些方面，自学变得更加困难，因为你从哪里开始，你追求什么，你读什么，你看什么？今天，很多人试图自学编程，他们最终走向了 15 个不同的方向，他们最终花了 5 年的时间做这件事，因为他们不能专注于一件事。他们不知道往哪个方向走。没有帮助。你得自己解决这个问题。这些可能是我能想到的最大的缺点。我肯定还有其他的利弊，但仅此而已。

但是如果我今天想自学，我会怎么做呢？显然，我已经告诉过你，我会去订阅 Pluralsight。咄。这很有道理。即使你没有，找一个 Pluralsight 的竞争对手。我不在乎。还有几个其他竞争对手有很大的课程库。我觉得他们有没有包月，但不管怎样，你需要接触到很多教育信息。你也可以在 YouTube 上搜索，但是要找到好的资源。这是第一位的。

第二，想出一个真实可靠的计划。去看看大学的课程，去看看新兵训练营的课程，然后在此基础上制定你自己的课程，或者如果你认为你可以自己完成，但是想出一个课程和一个计划，你将按照这个课程和计划成为一名程序员。不要只是摇摆它。不要刚开始学编程语言。不要只是开始看 Pluralsight 视频。这太愚蠢了。它不会让你去任何地方。你需要心中有一个目的地。

你还需要有一个事后找工作的计划。再说一遍，从一开始，你就需要建立关系网，走出去，结识新朋友。如果你要单干，你将需要盟友。你需要有人来帮助你。我可以给你的一个资源是简单的程序员成员社区。你可以在那里加入。去 simpleprogrammer.com。我们会把链接放进去，然后……在我们再次开放之前，你可能不得不在等待名单上，因为我们非常排斥只允许一定数量的人进入，这样我们就可以进行互动，在那里获得价值，但这将帮助你，并在你的道路上支持你。

即使你不加入我们的社区，我认为这真的很好，你也应该加入用户群。除此之外，你还应该在你所在的地区，加入 meetup 小组。你应该开始在这些活动中发言。自己开公司。开始为那家公司开发应用程序，这样你就有了一个作品集，这样当你参加工作面试时，你就不会毫无经验。你有为自己工作的经验，你有关系，你在需要之前就有关系网。我会这么做的。

说到这里，我想我现在要结束这段视频了。我可以谈论这个一整天。就像我说的，如果你想要更多的细节，完整的软件开发人员职业指南，这是一本很大的书。你可以在亚马逊上找到它。我也有一个音频版本，但是你想知道我今天做了什么？

很简单。我会参加编码训练营。我可以自学成才。我是自学的。我想，除了编码训练营之外，我都做过，因为我也上过大学，但我是在自学之后做的，但今天，我只想做编码训练营。我会选择一个非常好的编码训练营。我会拼了命。我觉得那是最快的方法。这是有保证的。我不需要弄清楚我需要学什么。其他人会告诉我，我可以开始，如果我今天这样做，我会在那之后继续我的教育，但我认为老实说，在我看来，这是最好的方法，但请确保你真的很好地审查他们。

好了，伙计们。这就是我今天给你的全部内容。如果您还没有，请单击下面订阅按钮，成为一名简单的程序员，如果您愿意，可以加入社区，我很乐意与您分享更多关于编程的知识，尤其是如果您正在进行编程。获得支持会有所帮助。让人们理解你正在经历的挣扎会有所帮助，因为这很困难，但你能做到。好吧，我希望这对你有帮助，下次再聊。保重。