# 如何成为一名自由职业的软件开发人员？

> 原文:[https://simple programmer . com/become-freelancer-software-developer/](https://simpleprogrammer.com/become-freelancer-software-developer/)

当我做一份朝九晚五的普通工作时，我经常幻想自己创业——为自己工作。

我会想，做一名自由职业者，没有老板该有多好。我会幻想周游世界，随心所欲地工作，从利润丰厚的合同中赚取大笔金钱。

然后我会面对现实，因为我意识到我不知道如何让这样的事情发生。我的意思是，你是如何成为一名自由职业者并为自己工作的？

这是大多数软件开发者的梦想。他们中的大多数人幻想为自己工作，只是为了开始从事自由职业，然后发现事情并不完全是那样的。

你应该问自己的第一个问题是，你是否确定你是否真的想走上这条路。不要误会我；我希望你成为一名企业家。我希望你最终停止为“男人”工作，找到你的自由之路。

但是自由并不适合所有人。

事实是，要实现梦想还需要大量的工作。

[//www.youtube.com/embed/AhXGtlwgqtk?not_used=1](//www.youtube.com/embed/AhXGtlwgqtk?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。

今天我要和你谈谈如何成为一名自由软件开发者。这不是一个问题，但我经常被问到这个问题。作为一名软件开发人员，我如何自由职业？怎样才能成为一名自由职业者和软件开发人员？这是很常见的幻想。我要说大多数开发者都有的幻想，因为我会告诉你我的背景。我是一名普通的开发人员，在相当长的时间里做着普通的工作。我一直有这个梦想，我说，“伙计，我想成为一名自由职业者。”我不想知道我为什么要这么做。我想我想要自由。我生命中最高的价值，我以前告诉过你们，就是自由。我把自由看得比什么都重要。我认为成为一名自由开发者是获得自由的一种方式。

现在，我终于这样做了，我能够积累到 300 美元——实际上是每小时 500 美元。你可以看看我的视频，每小时收费 300 美元，以及如何做到这一点。如果你没看过，一定要检查一下。我发现它根本不是人们所说的那样。

在我告诉你如何成为一名自由职业者之前，我保证，我希望你首先确定你想做这件事。因为我认为对于很多开发者来说，有意义的是，很多人，一般来说，跳过自由职业者，直接进入产品创作。我来告诉你为什么。本质上，第一层是你在为别人工作。第二级，你是自由职业者。第三层，你有一种产品或一项业务，可以产生某种被动收入。第四级，你有那么多钱，你有那么多收入，你可以做任何你想做的事。你不在乎别人说什么。你不必像以前那样尊重任何人。这就是我现在的处境。所以我才会随便拍个视频。我不在乎。我没有任何反应。我只是在做我想做的事。市场并没有定义这一点。

也就是说，我们只是想谈谈差距。为什么我说从一级跳到三级很有意义，跳到自由职业者的事情。我知道。我知道你来这里是想弄清楚如何成为一名自由职业者，但如果我能说服你不要成为一名自由职业者，首先，这会让你省去很多痛苦。如果你还想做，我告诉你我认为最好的方法。好吧。

原因是因为当你成为自由职业者时，这是我没有预料到的，我从一个老板变成了许多老板。现在，你变得与位置无关，但你不会变得与时间无关。这里有什么区别？这意味着你不必大部分时间都去办公室工作，但你的时间仍然不是你自己的。你有客户，他们有截止日期，你得工作。你是自由职业者，所以你拥有自己的生意。太好了。太棒了。这感觉很好，但你仍然受到老板的支配，而且不止一个老板，而是多个老板，因为当他们需要完成这项工作时，你必须去做。你不能像这样，“嗯，我想我两个星期都不会去工作了。”你会失去你的客户，你必须保持业务运行，此外，你还必须做业务的管理费用。开销不好玩。这不是写代码。我的意思是，也许会计师认为这很有趣，但这需要金钱和时间。

相反，我总是建议，至少现在，直接进入第三层。当我还是一名自由职业者时，我意识到，“哦，等等。你知道，拥有一个我销售的产品，拥有一个产生被动收入的实际业务会好得多，这样我就可以不受地点和时间的影响。”我变得独立于地点和时间。现在，我说这些不是为了让你相信我是个球员。我不在乎你是否认为我是个球员。我的观点是，这是一种更高层次的自由。现在，你仍然有一些限制，因为你必须创造人们想要的东西。市场本质上是你的老板，但它给了你更多的自由。对于大多数开发者来说，他们在寻找自由。

当你成为一名自由职业者时，你会发现你实际上负担更重，有时你甚至赚不到更多的钱。我的意思是，与职业发展者相比，做一名自由职业者肯定有更高的收入潜力，但如果你拥有一家企业，你的潜力会更大。它可以无限扩展。投入工作后，你什么也不用做就能赚很多钱。

现在，我们将认真对待它。我给你一些简单的步骤。我还是没说服你不要做自由职业者，好吧，没关系。如果你想成为一名自由职业者，你会怎么做？我给你一条艰难的路，也给你一条容易的路。困难的方法是，敲门，打电话，发电子邮件和 LinkedIn 请求，然后开始工作，试着通过这种方式获得业务。这是一种艰难的方式，因为它被称为冷方法或冷销售。你没有介绍。你只是在问别人。你在向别人要东西。你说，“我可以吗？先生，我能有一份工作吗？我能为你工作吗？你能给我钱吗？我能给你写点代码吗？”

你不会要求很高的溢价。你将会花很多时间出去敲门，直到你最终得到——它会起作用。如果你愿意付出努力，这是可行的，但这不是最好的方法。相反，最好的方法是，如果你打算这么做，如果你真的很认真，我有一门课可以帮你解决这个问题。它叫做如何作为一名软件开发人员推销自己。继续点击链接，然后在另一个窗口中打开，您可以稍后再查看，但请注意听。现在不要检查它。听我说，好吗？

你想做的是你想建立一个个人品牌，好吗？你想推销自己。这就是为什么我开设了如何作为一名软件开发人员推销自己的课程。即使你没有得到这个课程，只是得到这个，我现在要告诉你的是，你想找到一种方法来建立品牌，建立观众，建立行业权威，当然是你想专攻的行业的一部分。

有一次，我在《简单程序员》上开了一个博客，每月有 10，000 人访问我的博客。现在，每个月有 25 到 30 万人访问我的博客。当我只有 10，000 英镑的时候，我已经得到了工作机会。有人问我，“你能为我写这段代码吗？我会雇用你。”基本上就是开出你的价格。他们会问，“这花了你多少钱？为了做到这一点，你将向我收取多少费用？”

你不仅在敲门，人们也来找你。当有人过来对你说，“我想让你写这段代码”，你认为你的谈判地位有多高这就是你每小时赚 300 美元的方法。如果这不会发生——我不会敲门说，“嘿，我想给你写些代码。你从没听说过我。没关系。我是一个非常好的开发者。看看我的简历”。“收费多少？”"我每小时收费 300 美元。"哈哈哈，再见。那就是会发生的事。如果有人来找我，我说，“我有很多事要做。我在业内有名气。你来找我，300。这是我的价格。我不会协商我的价格。”他们说，“当然。我要最好的。”你明白我在说什么吗？或者“我想要你。”

这就是你要做的。如果你真的想成为一名自由职业者，你真的要认真对待这件事，你现在就开始种下根，种下种子，这意味着你建立了自己的品牌。你建立自己的事业。你建立了一个观众群。从博客开始。可能是 YouTube 频道，对吧？如果你不想为如何作为一名软件开发人员推销自己而支付任何费用，我有一门免费的课程。太酷了。我明白。小气鬼。不，我只是在开玩笑。不。去看看如何创建一个博客来促进你的职业生涯，这至少会让你开始创建一个博客。这需要一些时间。这需要一些工作。如果你种下这些种子，从长远来看，你会为自己节省很多时间。

不管怎样，好吧。就是这样。这就是我今天为你准备的。如果你喜欢这个视频，顺便说一句，我还有很多。我一天做两到三个。你要做的是，你要确保你点击这里订阅。你想点击铃声，这样你就不会错过我做的任何视频，差不多一天两到三个。下次再聊。保重。