# 2020 年最好学的编程语言(#1 会让你震惊)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/best-programming-languages-2020-2/>

很多人问我他们应该学习什么编程语言。我发现自己处于困境，因为这是一个很难回答的问题。在做决定之前，有很多事情需要考虑，尤其是当涉及到你应该学习哪种编程语言时。

去年的视频很受欢迎。许多人发现它很有用，并从中获得了相当大的价值。那些听从我建议的人肯定从中受益，通过学习这些编程语言，他们能够在 2020 年提升自己的职业生涯。

决定 2020 年学习哪种编程语言的最简单方法之一是倾听市场。#编程#编程语言#编码

市场肯定会告诉你什么是未来的趋势编程语言。我们必须意识到趋势，关注新闻和新技术的兴起，这样我们才能调整学习编程语言的方向，尤其是在 2020 年，许多新事物将会出现。

这个视频不仅仅是基于我的观点。我做了很多研究，提出了 2020 年要学习的 8 种编程语言。

2020 年最值得学习的 10 种编程语言

[//www.youtube.com/embed/04ceFupie4w?not_used=1](//www.youtube.com/embed/04ceFupie4w?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 在今天的视频中，我们将谈论 2020 年要学习的顶级编程语言。我为你们准备了八种语言，我向你们保证，在这个视频的最后，我要说的第一种语言，我们会把它们倒数，不在其他人的清单上。这会让你大吃一惊，但我向你保证这一个不在任何人的清单上，你会明白为什么。

我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，在这个频道，我们教你软件开发的软技能。我们教你为了发展你的职业需要知道什么，如何得到一份更好的工作，如何获得更好的薪水，如何学习如何营销自己，以及如何真正增加你作为软件开发人员的沟通技巧和能力。所以一定要点击订阅按钮，加入我们。在我给你这个列表之前，我必须说，这取决于你是一个新的开发人员还是一个现有的开发人员，你将要学习的语言将真正取决于这一点。但总的来说，我把这些语言列为我认为最重要的编程语言，对任何人来说都是最有学习价值的。

位居第八的是 PHP。我知道这是人们又爱又恨的语言。我用 PHP 做一些工作，因为我有很多 WordPress 网站，我不喜欢用 PHP 做工作，但事实是仍然有 50%的网站运行在 PHP 上。所以 PHP 程序员有很多工作。这是一个很好的初学者语言。这是对你有用的东西，尤其是如果你是一个企业家。如果你想建立自己的生意，你可以做的一件有用的事情是创建 WordPress 插件。如果你懂 PHP，你可以创建一些 WordPress 插件，我知道很多人已经开始做一些非常成功的网上生意，只是做一些 PHP 和创建 WordPress 插件。尽管它不是最伟大的语言，也不是最友好的语言，更不是最优雅的语言。它仍然在名单上，因为我根据你能得到的机会来权衡。

下一个出场的是七号斯威夫特。我没有把它排在很高的位置，只是因为它对 iOS 开发者来说很有用。如果你不开发 iOS，Swift 不会真的那么有用。我知道除此之外还有其他一些应用程序，但它绝对是比 Objective-C 更好的语言。我做过大量 Objective-C 代码，相信我，Swift 要好得多。这会给你提供一些在 iOS 上工作的好机会。下一个上来的是科特林，这个可能和斯威夫特打成平手。在这种情况下，我将 Kotlin 放在更高的位置，因为它排在第六位，因为我觉得它更适用，因为它用 Java 中断，并且它将在更广泛的设备中可用，而不仅仅是 iOS 设备。

Kotlin 对于开发 Android 应用程序来说肯定比 Java 友好得多。我开发 Android 应用程序和 Java，我不得不说，前几天我刚看到一篇文章，关于我们在 Java 和 C-Sharp 以及许多这些语言中有多少样板代码，这是真的。我们做的大部分东西都是装饰性的。这并不真正有效，所以科特林消除了很多。这是一种容易学得多的语言。特别是对于 Swift 和 Kotlin 来说，如果你想成为一名独立的应用程序开发人员，开发一些应用程序并把它们放在应用程序商店中，这些都是很好的学习语言。

接下来，第五首是升 C 调。C-Sharp 可能是我有史以来最喜欢的语言，是我学过的所有语言中，也可能是我用得最多的语言，因为它实在太有用了。它真的可以做很多事情。很干净。感觉很优雅。这些年来它变得有点笨重，但它仍然是一个很好的选择。因为微软的生态系统，你会找到大量的工作，而且它现在是跨平台的。与。NET，你可以创建 Android，iOS 应用程序，你可以使用 Xamarin 来完成。您甚至可以使用 C-Sharp、Linux 应用程序创建 Mac 应用程序。它现在存在于所有的平台上，所以它确实是一种通用语言。

学习 C-Sharp 的一点是，它不像 C++那么难，但它是面向对象的。这比 Python 之类的东西要难一点。所以你将会学到很多这些非常重要的概念，你将会对这些结构有更深的了解，这些结构对于建立一个非常好的系统，一个强大的系统是非常重要的，但是它非常灵活，你可以用它做很多事情。我就是喜欢。我只是喜欢我敲 C 调代码时的感觉。

第四个是打字稿。好了，现在 TypeScript 实际上是 JavaScript 的预编译器。它由微软构建或设计，它基本上让 JavaScript 多了一点结构。我从我指导的许多学生那里听说，TypeScript 越来越受欢迎了。越来越多的组织想要使用它，仅仅是因为使用 JavaScript，即使 JavaScript 已经发展，仍然很难控制事物并拥有你可能想要的那种结构。所以 TypeScript 很棒。

许多公司将开始使用 TypeScript，如果他们还没有这样做的话，为了预处理或者基本上，预编译他们的 JavaScript，不管你怎么称呼它。但本质上它将归结为 JavaScript。它被编译成 JavaScript，但它有一种形式和结构，我认为这是许多公司会发现对进入他们组织的人来说非常有价值的技能，特别是如果他们正在实施新的 TypeScript 策略或他们想开始实施 TypeScript。如果你知道 TypeScript，你可以教其他开发人员，并在团队中推广，这将为你提供一些领导职位。

接下来当然是 JavaScript。JavaScript 非常重要。JavaScript，几乎每个开发人员都应该至少学习 JavaScript。因此，这是即将到来的一年需要学习的一个很好的方法，它无处不在。在 web 应用程序中，你可以使用 Node 和 React 做任何事情。它是最受欢迎的语言之一，而且会一直流行下去。我希望 JavaScript 会消亡，但是它一直在发展，越来越好。所以会有大量的工作机会。即使你有一份使用另一种技术或语言的工作，如果是基于网络的，你也需要了解 JavaScript。这总是一个不错的选择，对初学者来说也是一个不错的选择。学起来没那么难。它没有太多的结构。如果你想增加更多的结构，你可以给它添加 TypeScript，但它是无处不在的语言。

第二个，我相信你们一直在等这个，就是 Python。现在 Python 真的变得非常非常受欢迎。第一，如果你刚开始学，它真的很容易学。其实我编程很久了。我知道许多不同的编程语言，我终于在去年决定，好吧，我要看看 Python，看看我是否能学会它，也许做一门关于 Python 的课程，我真的花了三个小时基本学会了 Python。学习它的基础，知道一些编程语言。所以学起来就是那么，那么简单，但是很优雅。它很干净，使用了一些人不喜欢的空白，但它不仅用于格式化，还用于解释，这样代码，干净格式化的代码，实际上有意义，这很好。

但除此之外，Python 中出现了如此多的工作，这真的是机器学习和计算机视觉等事物的未来。这些技术实际上主要是由 Python 库推动的，Python 现在已经扩展到可以做很多事情的程度。你几乎可以用 Python 做任何你想做的事情，你会发现大量的资源，大量的工作。像谷歌这样的大公司仍然是大量 Python 用户。所以 Python 确实是一个不错的选择，尤其是如果你刚刚起步的话。如果你是一个初学者，你正在起步，如果我必须向你推荐一种编程语言，它将是 Python。

好吧，如果 Python 是第二名，你可能想知道第一名是什么。嗯，这是一个令人震惊的，它不是。现在，在你变得心烦意乱之前，我不是在引诱你。我是认真的，没有，因为很多开发人员，如果你是一个新的开发人员，显然你需要学习一门编程语言。从我提到的其他七个中选一个，但是如果你是一个已经知道编程语言的现有程序员，停止学习新东西的冲动。相反，深入学习你现有的语言，因为你可能还没有达到你现有语言的水平。取而代之的是，真正深入，真正学好它。

作为一名开发人员，我做过的最好的事情之一就是深入研究 C++。没有多少开发人员能很好地用 C++编程。他们知道 C++，但我读了所有的书，所以我认为 Scott Meyers 的有效 C++书，我只是去了 Topcoder，我对 STL，当时存在的所有库有了很好的理解。我知道你们有些人不知道我在说什么。当我转到 C 调时，我也做了同样的事情，这让我与众不同。这实际上使我成为了一名非常非常成功的开发人员，并使我从其他开发人员中脱颖而出，因为我很深入。

所以学习新的编程语言很棒。我不是想打击你，但你应该有目的地学习语言，或者你应该永远……当你试图学习某样东西时，你应该永远说，“我想学 X，这样我就可以做 Y。”如果你没有 Y，你就不需要 X。相反，专注于你已经在学习的语言可能会更好。我知道这不是最受欢迎的建议，但如果你已经知道一种编程语言，也许在 2020 年，我给你的建议是深入。如果我遗漏了什么，让我知道你会把它列入 2020 年的清单。让我知道你对此的想法。请在下方留言评论。如果您还没有点击订阅按钮，请确保您已经点击了该按钮。去看看 simpleprogrammer.com。下次再聊。保重。