# 2020 年自由职业者的最佳编程语言？(Js，机器学习，PYTHON？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/best-programming-languages-2020/>

对 35%的美国劳动力来说，从事自由职业是现实。它是为那些渴望更多自由，或者觉得为雇主工作限制了他们创造力的人设计的。

对于有兴趣在受雇期间赚取额外收入或在未来开始全职业务的程序员来说，自由职业是一个可行的选择。两者都是可行的选择，区别在于主动收入(工作)和被动收入(不工作赚取收入)。

然而，作为一名自由开发者可能会引起一些问题。为了成为一名成功的自由程序员，应该学习什么编程语言？2020 年应该学习一门特定的编程语言才能成功？

在自由职业者的世界里，有多面手和专家。通才程序员通常承担各种行业的所有编程任务。这样做的不利之处是，你可能会被视为一个自由职业者，对这个主题是新的，这导致了一个低或初学者的比率。

相反，专家是指在特定行业(如房地产)工作了五年或更长时间的计算机程序员，或是精通特定技能或编程语言(如 PHP)的人。

成为专家的优势在于，由于你能为客户提供的价值，你的费率可以定得更高。

在今天的视频中，我们将讨论在 2020 年，要成为一名成功的自由开发者，你应该关注哪些编程语言和技术

[https://www.youtube.com/embed/fDQpWr263XQ](https://www.youtube.com/embed/fDQpWr263XQ)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:我来分解一下。我给大家讲解一下需要了解哪些技术。成为自由职业者需要了解具体的技术吗？我知道你们很多人都有成为自由职业者的目标，所以这个视频会对你有所帮助。我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，欢迎来到这个频道，在这里我们接受软技能建议并将其应用到软件开发中，教你如何成为一名全面发展的程序员，不仅仅是一名技术人员，而是学习如何发展你的沟通技巧、营销技巧，提高职业水平，这样你就可以获得更高收入的工作，变得更有效率，如果你想的话，还可以成为一名自由职业者。

他说，“嗨，约翰。在过去的几年里，你的渠道最重要的收获是专注于一件事，并深入下去。”是的，你明白了，好吧。“我终于辞掉了低薪工作，攒够了六个月的积蓄，可以专注于我一年前开始的 YouTube 博客，并最终获得了浏览量和订户。我想开始自由职业，但我仍然是个万事通。我喜欢 C++。我正在学习数据科学和机器学习，我非常喜欢它们，因为它们是数学密集型的。然而，我看过的所有博客，我看过的所有视频，他们都说，如果你想成为一名自由职业者，你需要学习全栈 web 开发，这是我绝对讨厌的。”

我首先会说，不要这样做。不要辞了工作，存了六个月的钱，以为你会开你的 YouTube 频道和博客，成为一名自由职业者。你首先需要已经在赚钱，已经有一个商业模式，好吗？让我给你们举个例子，给那些想辞职的人。假设你的生活费用…好吧，顺便说一下，这是第一步，就是削减你的生活费用。但假设你每月需要 4000 美元来生活。你的工作，也许你一个月挣 10，000 美元，很好。好吧，你省了一部分钱，对吧？但是你已经削减了开支。你每个月需要 4000 美元来生活，好吗？

假设你刚辞了工作，好吗？你存了六个月的钱，每个月 4000 美元，所以是 24000 美元，好吗？然后你有六个月的时间让这狗屎工作，如果它不工作，你有点搞砸了，好吗？你会花光所有的钱。相反，让我们说你开始了你的副业，你的副业，你已经到了自由职业的地步，你在副业上赚了一些钱。你每月兼职赚 2000 美元。好吧，不足以维持生活，但是如果你存了同样的 24，000 美元，你会存得更快，因为你会多赚 2，000 美元，你每个月会赚 12，000 美元而不是 10，000 美元，对吗？

接下来要发生的是，24000 美元不再是 6 个月的走秀，而是 12 个月，好吗？因为你已经从你的自由职业副业中赚了两笔，还有两笔储蓄。在此期间，随着你自由职业的增加，你会随着时间的推移而增加，因为你已经建立了一个企业，然后你可以减少它，它可以持续你更长的时间，最终你会…你不再需要那笔钱，那笔储蓄。所以这是更好的方法。

重要的是挑一件事，深入下去。现在，如果你做的方法正确，你选择什么技术做自由职业其实并不重要。现在如果你看 Upwork，你看 freelancing.com 或任何这些网站，好吗？在那里从事自由职业的最佳选择可能是选择那里最常用的技术。很可能会是 Python 吧？可能会有类似的事情。不过，这不是我的建议。

相反，我建议你做的是选择一个专业，选择你可以成为世界第一的专业。这是我告诉我所有的教练客户的，一直是，“好吧，我不希望你专攻 AngularJS。我希望你专注于 AngularJS 内部的一些框架，或者它的一些组件，或者应用它的一些方法，或者某种堆栈，一些能让你成为最好的，特别是在这方面最好的方法。然后我希望你创建一个博客或 YouTube 频道，推广它，或播客，走出去推销自己。如果你想了解更多关于营销自己的知识，我有一个关于简单程序员的完整课程，只要去简单程序员网站，你就可以找到它。

这里的想法是，你需要建立一个平台，建立一个品牌，就像这个品牌一样，就像简单的程序员，好吗？我收到多少封电子邮件？当我在做开发工作的时候，我得到了多少工作机会，好吗？有多少人给我发电子邮件说，“我将付给你 300 美元一小时来帮助我的测试自动化框架，或者其他什么，当我专攻那个的时候？当你有了一个平台和一个品牌，你将会有人来找你，你将能够收取更多的钱，如果你的技术是最受欢迎的，那也没有关系，因为它将是特定的。

当有人在找人时…如果有人说，“好吧，我需要一个了解 Direct X 内部的人。我需要指导 X developer。当他们搜索并发现你是这方面的专家时，他们就会专门雇佣你。所以如果 Upwork 上没有直接的 X jobs 也没关系。这有意义吗？你明白我在说什么吗？他们专门在找你。他们会雇用你。他们会付给你更多的钱。线索正在向你走来。所以你可以用 C 和 C++，如果你愿意的话。可以做机器学习。这很好，但要选择一个特定的利基市场。挑个够具体的，成为这方面的专家，好吗？在上面写个博客，好吗？并产生该内容。在上面写一些…或者做一些 YouTube 视频。制作特定内容，好吗？写一本书，发表演讲，好吗？做播客片段或做整个播客。创建一个播客，这样你就是专家了，好吗？要做到这一点需要一些时间，可能需要几年的时间，但是一旦你做到了，你将会有一个自由职业者的生意，人们会找你。

现在你可以用另一种方式。你可以在 Upwork 上搜索。你可以和每个来自印度和第三世界国家的人竞争，他们每小时收费 10 美元，而你每小时收费 75 美元，好吗？你能做到的。你可以说，“嗯，我有更好的沟通技巧，所以我可以向他们收取 75 美元一小时的费用，然后得到这些工作，而不是 10 美元一小时的人。好吧，试试看，好吗？如果你愿意，你可以这样做，但如果你这样做，你最好选择最…最常用的技术，好吗？你受到了限制。如果你照我说的做，你选择什么技术都没关系，好吗？你是某方面的专家。外面的世界很广阔，好吗？如果你恰当地推销自己，人们会因为你的专业知识而找到你。如果你是一名自由职业者，你有经验，分享你的故事。告诉我们你过得怎么样。怎么样了？你的专长是什么？我下次再跟你聊。保重。