# 在一家公司工作时，自由职业和人际网络的最佳方式是什么？

> 原文:[https://simple programmer . com/best-way-freelance-network-working-company/](https://simpleprogrammer.com/best-way-freelance-network-working-company/)

如果你能和你的公司建立一种开放的关系会怎么样？

在这个简单的程序员小插曲中，我深入探讨了这个问题。

你目前在一家公司工作，但想寻找自由职业者的工作，以及与其他公司的网络？

所以，在这种情况下，你需要做得正确，这样你就不会被解雇或给自己带来一些严重的麻烦。

[//www.youtube.com/embed/jrB7THf72FA?not_used=1](//www.youtube.com/embed/jrB7THf72FA?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有这个问题。我打算匿名。我们把这个人叫做乔，一会儿你就知道为什么了。我称之为——我说乔要求与他的雇主建立开放的关系。你马上就会明白我的意思了。

他说，“你好，约翰，前提是我会——”哦，好吧，他说，“我想让你改一下我的名字。”好吧，我这么做了。前提解决了。好了，进入正题。不管怎样，“我一直在关注你的博客，甚至还买了你的书《软技能》软技能，没有就买吧。“他们真的很棒。我改变了主意。以前，我认为财务独立的唯一方法是创办一家公司，发展壮大并最终卖掉它。现在，在看到你的例子后，我意识到有许多条路通往罗马。我也喜欢关于期权的解释，我正在将你的博客建议付诸实践。”

他说，“现在的问题是。我在欧洲的一家大公司工作，工资很高。这份工作还不错，但不是特别令人兴奋，因为我几乎没有时间学习新东西或完善项目。下周这里有一场招聘会，我想去参加。基本上，我想建立一点关系网，也许还能找到一些额外的自由职业工作。我担心如果我的同事碰巧在那里，他们会怎么看这件事。我还想开始对公司进行“探索性”面试。我申请这个职位只是为了建立联系。你对这两个想法有什么看法？如果你在招聘会上遇到一些 HR，你会说什么？非常感谢，乔。”

所以现在你可以明白为什么我称之为 Joe 想要与雇主建立“开放的关系”。他想要见其他人，面试其他公司，对吗？做一点自由职业，去一些招聘会，对不对？你怎么能这样做？我想说的第一件事是，让我们来处理招聘会的事情，对吗？如果在招聘会上遇到 HR 的人，你会怎么做？嗯，这是我的简单回答乔，带一个朋友一起去招聘会，如果你遇到你公司的任何人，就说你的朋友正在找新工作，你正在帮助他，这可能是真的。找一个正在找新工作的人。然后你可以去招聘会，你可以建立关系网，你不必担心，因为你可以说你在帮助你的朋友进入这个行业，你在帮助他或她找到一份新工作。我认为那能解决那个问题。

至于你在这里说的其他一些事情，建立关系网，也许找一些自由职业者的工作，做探索性的采访，我认为这是一个好主意——我的意思是事情是这样的，对，我开玩笑说你处于一种开放的状态——你想和你的雇主处于一种“开放的关系”,嗯，事情是你实际上并没有和你的雇主结婚。你真的没有——很多人对他们的雇主有这种高度的承诺，我认为可能在工业时代，至少在美国是这样，但雇主也做同样的事情，对吗？他们照顾你，他们有养老金，他们有所有这些福利，你就像家人一样。现在不是这样的了。这有点像——那是什么，是易燃物吗？就像一夜情一样。这更像是与员工的非正式关系，对吗？每个人都从交易中得到了他们想要的东西。有利益的朋友继续类比下去。

总之，我的观点是不要对你的公司太忠诚。很明显你不想做那些会给你带来麻烦的事情，但是不要为此担心。我的意思是，如果你要去面试其他人，其他公司，那就去吧。不要太在意。不要只是告诉别人你正在寻找其他工作或其他机会。这并不好，但你可以做你想做的事情，并管理好剩下的事情。我不认为你会——只要你不宣扬你讨厌自己的工作，你的老板很糟糕，而且我在其他公司面试，我不认为这是个问题。其实一点良性竞争也无妨吧？我的意思是，如果你——如果风——通过风，通过一只小鸟说你正在做一些面试，或者你正在考虑其他公司，这可能有助于你的情况，实际上可能有助于你获得加薪。

恰恰相反——这和表达不满不一样。如果你有一个不满的员工正在寻找另一份工作，你也希望把他们踢出去，但如果他们是一个好员工，他们对环境感到满意，他们可能会四处看看，那么，这实际上可能会帮助你。它可能不会伤害你。

无论如何，乔，我希望这能帮助你。祝你的开放式关系好运。希望你能找到你想要的。如果你有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)。我回答各种雇佣关系的建议，所以无论你有什么问题，你都可以给我发邮件。如果你喜欢这个频道如果你喜欢这个视频，订阅。保重。