# 该不该买小房子？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/buy-small-house/>

在这一集里，我谈论买一个小房子。

[//www.youtube.com/embed/_J5obyCwbgQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/_J5obyCwbgQ?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有一个关于房地产投资的问题。我做了几个关于房地产投资的视频，因为我做一些房地产投资，这封电子邮件来自约翰，约翰说，“你好，约翰，我和我的妻子一直在考虑进入房地产投资市场很长一段时间。时间从来都不太合适，但在过去的 12 个月里，我们的财务状况有了很大改善，现在感觉是时候开始行动了。我们目前住在租来的房子里。它不是超级大，但足够大，我们可以再管理 4 或 5 年。我们有一个 5 岁的男孩，到那时他可能会长大，不再住在他的卧室里。我们有大约 25 万美元可以投资。就我个人而言，我想把所有的钱都投进去，买 3 套甚至 4 套质量不错的公寓出租。我妻子的观点略有不同。她认为我们应该投资 1 到 2 套公寓，给自己买一套小房子。这样我们就不用向房东支付租金，而是自己支付抵押贷款。我宁愿等到我们积累了足够的资产，能够为我们买一个中等甚至大的房子。我们一生中已经搬了几次家，压力总是很大，我不想让我的家人再经历一次。我的问题是，如果你现在开始，你会怎么做？谢谢。”

所以约翰，我很乐意在夫妻间引起更大的争吵。我很乐意为你们做这件事，不管我给你们什么建议，这都是不可避免的，因为你们中的一个会是对的，一个会是错的。尽管如此，我确实有一些好的建议给你，至少我认为这是好的建议——我这么说不仅仅是因为她是你的妻子，而是我认为在很大程度上你的妻子是对的，让我告诉你为什么，有几个原因。

这是需要考虑的事情。这是投资房地产的基础。我认为每个人都必须从这个地方开始，基本上，如果你住在一个地方，不管你住在哪里，你都在使用空间，占用金钱，潜在的金钱。住在某个地方要花钱。没关系——很多人会说，“嗯，我应该租还是买？”租房和买房的唯一区别在于，如果你租房，你是在向房东交钱。你活着的代价太大了。你得在某个地方付房租。如果你买了，你是在给自己付租金。你是自己的房东。不管怎样，你仍然需要同样多的钱来生活。我的意思是，你需要的空间的价值是一个具体的东西。这不是你买还是租就能改变的。

例如，假设你以每月 1000 美元的价格租了一个地方。好吧，假设你买了一个房子，每月抵押贷款 2000 美元。嗯，如果你能住在一个月租金 1000 美元的地方，那么买一个月租金 2000 美元的大房子，你基本上——你每个月会损失 1000 美元。我们可以讨论你如何在原则上投资，但本质上只是从你的生活成本和你所支付的成本来看，你损失了 1000 英镑，因为你的地方太大了。

这就是为什么我会说你想做的事情可能更接近你妻子的建议——这有两个原因。第一，你想买尽可能小的地方。原因是因为房子可以是资产，也可以是负债。在我看来，房子是一种资产，当你从中受益时，当它不太大时，当它不超过你需要的空间时。任何超出你需要的东西，你都要额外付费，这是在浪费你的钱。这不是投资，因为你可以租一个更小的地方，花更少的钱。你想买一个尽可能小的地方，特别是如果你开始投资，对不对？你存的钱越多越好，你能用来投资和赚钱的就越多，你花的钱就越多，如果你给自己买一个更大的房子，你基本上是在浪费钱，因为那些钱不会有任何好的用途。你要增加摄入的量。

话虽如此，我建议买房的另一个原因就像我说的租房一样，你是自己的房东，对吗？其中一件事是，当你投资房地产时，你会得到一个完美的租户，他总是按时支付租金，那就是你，那就是你住的房子。如果可能的话，如果市场允许的话，你应该试着买一栋房子作为你的第一笔投资，并且只有在房子足够小的情况下才支付租金。

让我稍微解释一下。我知道我们在这里变得有点复杂，但是假设你买了一栋大房子，假设你住在那栋大房子里是作为投资。比方说，你可以每月支付 1000 美元租一个地方，或者你可以每月支付 2000 美元的抵押贷款买这个大房子，这是一个不错的大房子。你要考虑的是，如果你不住在那个大房子里，你可以以每月 2000 美元的价格把那个大房子租给别人。你实际上每月损失了 1000 美元。你不会想这么做的。你想最大化你挣的钱和存的钱，这样你就可以投资更多。从长远来看，拥有自己的房子并出租给自己会让你变得更好。你是会按时支付 100%租金的完美房客。只要规模足够小，这是一项不错的投资。如果它很大，这是一种浪费，你实际上是在赔钱。只要你买一栋小房子，然后投资几套公寓，那么你可能会处于最佳状态。

这不是一个巨大的，巨大的差异。我的意思是，如果你买了 3 或 4 处房产，然后继续出租，那也没问题。我认为这是第二好的选择。当然，问题是你没有利用你拥有自己的房子并按时支付租金所获得的黄金租户的优势。

然后我会说，第三，最糟糕的选择是现在就买房子，比如 3 或 4 套房产，然后为你买一套大尺寸或中等尺寸的房子。不要做那件事，直到你富裕了。如果你在这种模式下开始投资，你会想尽可能多地存钱，因为你存的钱越多，你就有越多的钱可以投资，这将为你创造被动收入。在某个时候，是的，如果你想的话，你可以买你的中型或大型的房子，但是等等，这样做，以后再说。你能减少的开支越少，你就能越快地加快退休的步伐，然后你需要退休的时间就越少。你可以学会省吃俭用，这样你会过得更好。

所以，如果你的目标是提前退休，这是我的建议。所以你可以告诉你的妻子在这件事上她是对的。不过，谢谢你的问题。这是个有趣的问题。我觉得做某种投资是不会错的。这些选择中的任何一个都比什么都不做要好。无论你做什么，不要坐在这里，永远争论这个问题。做点什么。采取行动。这些选择中的任何一个都比什么都不做要好。10 年后，你会很高兴自己做了些什么。

我认为最佳的解决方案是买一栋小房子，住在里面，然后用你所有的钱再买几栋房子，这样你就能过得很好。无论如何，如果你有问题要问我，即使是关于房地产的，你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我下次再和你聊。保重。