# C++真的有那么差吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/c-really-bad/>

有开发者抱怨我太讨厌 C++了。

只要有机会，我就会说 C++的坏话。对不起，我控制不住自己。最近，一个程序员给我发邮件问了我这个问题:“约翰，C++真的有那么差吗？”

为什么说那么多 C++的坏话？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/7FTgyCJdzy0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/7FTgyCJdzy0?not_used=1)

**约翰不结束**

**视频记录:**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天我要回答一个问题:C++真的有那么差吗？我活该。我知道。我知道。这个提问者的名字叫 C++ Master。我想那是在他的出生证明上，C++硕士。他说，“为什么你说这么多 C++的坏话？它是第三大最常用的编程语言，也是第十大最受欢迎的语言。除此之外，这是一种非常简洁的语言，还没有开始停滞不前，而且可能会增长。”然后他得到了额外的信息，“永远的 C++”

为什么我在这件事上名声这么差？为什么我给 C++的名声这么差？我做过一些关于如何学习 C++的视频，这是一个技巧视频。你可以看看我说的视频，你不应该学习 C++，人们对此感到不安。人们给我寄这种东西。因为我讨厌 C++，所以 C++大师给我发东西。

我必须告诉你，我对 C++又爱又恨。很长一段时间我都是 C++迷。我做了 Topcoder。你可以看看我的职业发展故事，我个人的职业故事。我喜欢它。我仍然热爱这门语言。这是一种非常复杂和优雅的语言，但同时又是一种笨拙而美丽的语言，语言中有如此多的矛盾。在我的编程生涯中，最美好的时光是在做 C++的时候。我看到了美。我在其中看到了艺术。

但是当我在这个频道上建议人们的时候，我并不是建议他们去追寻他们的梦想，追寻他们的激情，去做一些让他们对自己更严格的事情。我给他们务实和实际的建议。我之所以在这个频道上这么“讨厌”C++和我觉得它是不是好语言没有关系。我认为这是一门伟大的语言。我认为它正在演变。我认为在很多很多方面都是这种高级语言。我认为这是一种有价值的语言，很多人从中赚了很多钱。这是一种非常流行的编程语言，它将存在并流行很长一段时间。我真的相信。

但是，如果你问我，如果你来到这个频道，你会说，“约翰，我想开始做软件开发人员。我该如何开始？”我不会给你 c++——我不会说那是最好的方法。如果你真的想走这条路，那就走吧。好吧。太棒了。太牛逼了。你肯定会有一份不错的职业，你会成为像 C++大师一样的大师。挺好的。你可能会比其他许多处理不太复杂的编程语言的人更了解编程。

如今成为一名软件开发人员已经够难了。我写了一本关于这个主题的书，名为《完整的软件开发人员职业指南》，因为我觉得这太难了。如果你感兴趣的话，你可以去看看，但是我觉得成为一名软件开发人员太难了，因为有太多的信息，太多的东西。那么，我们如何减少这种情况呢？我们如何让这变得简单？

这就是为什么——就像我说的，我不讨厌 C++。这只是一个事实，更简单的方法，阻力最小的方法，最实际和务实的方法，成为一名开发人员，可能不是走 C++的道路。现在，你可能会这样做有一些原因，这很好，但总的来说，如果你喜欢，“约翰，我只是想成为一名软件开发人员，想开始工作，”我想让你从更容易的事情开始。我想让你开始学习 Python 之类的东西，这种东西将会更简单、更容易，这样你就不会感到沮丧，而且你将能够——在大多数这些语言中，你可以像在 C++中一样有效。C++肯定有更好的地方。有些地方生锈更好。总的来说，对于今天正在进行的许多开发来说，web 开发、移动开发，一种更简单的语言将会——将同样为你服务。

再次给你们一个诚实的问题，我很欣赏你们中的许多 C++大师，我曾经是你们中的一员，我尊重你们的奉献和工作。这很难——你——许多 C++开发人员都是最好的开发人员，当然，因为这很难，但我不打算推荐它。我只是不打算向初学者推荐它，因为即使，你知道，有时我们会像这些身经百战的老兵一样，我们可能想让新兵经历和我们一样的艰苦训练和养生，但这并不总是最有效的事情。这说不通。我要在这个频道上做有意义的事情。给你。

不过，问得好。谢谢你的问题。如果您尚未订阅，请单击下面的订阅按钮。确保你点击这个铃，这样你就不会错过任何视频，特别是如果你是一个 C++专家，你想知道我下一次攻击 C++的时间，你会想要点击这个铃。好吧，下次再聊。保重。