# 呼唤编程语言

> 原文:[https://simple programmer . com/call-for-a-programming-language/](https://simpleprogrammer.com/call-for-a-programming-language/)

## 为什么我们还需要另一种编程语言？

我最近注意到的一件事是，在。NET 和 Java 生态系统。我经常告诉人们，我每天花一个小时阅读博客和发展新闻，以了解最新进展，即使这样，我仍然落后。似乎我认识的每个人都在创建自己的依赖注入框架。

作为一个社区，我认为一般来说，大多数优秀的 C#和 Java 开发人员都从整体上接受了依赖注入。那么，为什么我们需要如此多的概念实现呢？退一步说，这很令人困惑。

为什么不在编程语言中内置依赖注入呢？让它成为一等公民吧，就像面向对象在 Java 和 C#里一样。

既然这样，让我们看看现代静态类型语言的其他一些主要缺点。

*   日志记录:我们真的需要将日志记录引入到一个框架中，并将日志记录代码覆盖在我们漂亮干净的代码上，使其更难阅读吗？一定有更好的解决办法。(我知道面向方面的编程，但是这有点复杂，并不总是能给你所需要的。)
*   异常处理:try… catch 是垃圾。这完全是废话。一定有更好的方法。Try catch 块污染了您的代码，使其难以阅读，并破坏了关注点分离的规则。
*   具体继承:这是不好的，它导致了糟糕的设计，需要被废除。我们真的需要公共的、私人的、受保护的吗？难道我们不能摆脱可见或隐藏吗？从一个真正的面向对象的角度来看，这不正是我们想要说的吗？
*   线程:在 C#和 Java 中，这是一个完全的混乱，没有真正好的方法来编写并行算法和利用多核系统。并发是一场噩梦。难道我们不能建立一种足够智能的语言来处理这个问题吗？

现在，我知道这些事情中的一些正在被新的语言处理，这些语言被设计来单独处理这些问题，而这些问题中的其他问题通过注释或方面注入来解决，但是我对此不感兴趣。我对用一种简单的语言解决所有这些问题感兴趣。我认为软件工程的工艺已经发展得足够成熟，我们需要一种新的静态类型的语言，将我们推进到一个更高的抽象层次。

## 非常粗糙的裂缝

我正在考虑这样一件事:

我将称这种语言为茶#

以下是茶中一些值得注意的事情#

1.  类使用 *provide* 关键字提供一个接口。使用*提供*关键字为接口提供方法，一个方法可以使用相同的方法来提供多个接口实现。潜在地，你可以重新映射方法的名字，比如一个适配器模式，如果它们共享签名的话。
2.  类*使用*接口，这些接口被自动解析为该类的默认实现，不需要声明实例变量。您可以*使用*uses 关键字为类提供对提供者的访问。
3.  没有公开的、私有的、受保护的，只有隐藏的和可见的。在这里，我将数据隐藏显式化。你要么隐瞒，要么不隐瞒。它可以应用于方法和状态。
4.  日志记录是通过 *logX* 关键字内置的。
5.  除了 try catch 块之外，任何方法都可以在错误 ____ 上附加一个*，以指示在出现错误(或异常)时该做什么。*
6.  If 语句不允许有块，在 if 条件之后必须正好有一个语句。如果必须有多个语句，可以将逻辑封装在一个方法中。(我还不能 100%确定这是否适用于所有情况。)这里的基本思想是，它通过强制方法只做一件事来加强类中的内聚性，并加强更小的类，因为将需要共享状态变量。

**声明:我没有所有的答案，我也不假装。Tea#只是一些语法和方法的一个例子，我所建议的这类事情可能会起作用。**

也就是说，我认为像 Tea#这样的语言有很多好处。在软件开发中，我们已经到了这样一个阶段，大多数软件开发人员正在实践的许多最佳实践都是在语言之外完成的。我在这里看到了一个类似于用 c 语言进行面向对象开发的例子，因为这种语言不是为支持它而构建的，它需要外部的知识、技术和框架来使它工作。这是一个巨大的学习曲线。将这些最佳实践合并到一种语言中，并在其中实际执行，类似于创建面向对象语言来执行 OO 概念。