# 作为一名自由开发者，你如何收取 300 美元一小时的费用

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/charge-300-hour-as-developer/>

假设你是一名自由开发人员，你想提高你的费率。我今天收到一个关于我的计费率的问题，所以不管它是真的还是假的，我发现了几个这样的问题。我只想提前说，当我说了什么或做了什么或做了什么，比如我在博客上发了帖子，或者在营销信息或电子邮件或其他东西上发了帖子，这通常是真的。

当我第一次开始的时候，我想我的收费是每小时 30 或 40 美元，对我来说，这真的真的很好。我得到了一份每小时收费 100 美元的合同，我说，“哇，这太疯狂了——我不敢相信有人会付给我每小时 100 美元。”后来我听说有人每小时收费超过 200 美元。

当我开始推销自己并在业内建立声誉时，我开始提高我的费率，我达到了每小时收费 300 美元的地步，我第一次向客户抛出这个价格时，他们甚至连眼睛都没有眨一下。他们没有试图说服我。他们刚刚签了支票。

我花了一些时间才做到这一点，我可以理解对它的怀疑，但老实说，我现在就告诉你，就在最近几周，我第一次开始拒绝每小时 300 美元的人，因为这不值得。

虽然这看起来像是你永远无法完成的事情，但这比你想象的更有可能。

在今天的视频中，我将分享一些关于作为一名自由开发人员如何收取 300 美元/小时费用的技巧，以及你如何做到这一点。

<figure>

[https://www.youtube.com/embed/BSIwoZvDRsc](https://www.youtube.com/embed/BSIwoZvDRsc)

</figure>

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:大家好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹，今天你将学习作为一名自由程序员如何挣 300 美元。我要告诉你我是怎么做到的，你也可以这么做。这确实需要一些工作，但是如果你知道如何去做的话，对任何一个开发者来说都是可能的。

怎么了伙计们？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。如果你是第一次加入我，恭喜你。你在一个正确的地方来改善你的职业生涯，为软件开发人员学习软技能。这是软件开发的所有非技术部分，实际上将是你职业生涯中最有益的部分，可以赚更多的钱，并在这个领域取得成功。我会告诉你我是如何做到的，我会告诉你一点我的故事。然后你会一直关注到最后，因为我会告诉你怎么做，这是最重要的部分。

所以我开始从事软件开发。我想我的第一份合同工作大约是每小时 20 美元，或者 15 美元。我大概 19 岁左右。我最终得到了一份非常好的工作。网络泡沫和所有这些东西每小时 75 美元。我不得不搬到圣莫尼卡。我搬到了洛杉矶，跳上我的 Geo 地铁，带着我所有的一切，开车去那里寻找这个机会。我得到了那份工作，我想，哇，我发财了。我一年挣 15 万美元，我 19 岁，我是个大坏蛋。结果是，不，不太富裕。事实证明，是的，即使过着节俭的生活，存下所有的钱，也需要 10 年才能接近百万富翁，这是一个不现实的目标。

这就是我涉足房地产投资以及诸如此类的事情的原因。那是另一个故事了。我最终在这个领域赚了数百万美元，但不是来自一份每小时 75 美元的工作。

长话短说，我结束了，最终那份工作到期了，我找到了一些报酬差不多的工作。下一个大概是 65 美元一小时。我是顾问，我是承包商。我真的是“一个雇员”。我在全职工作。我并不是真正的自由职业者。然后我从不同的公司跳槽过来，在事业上取得了一些成功，拿薪水，按小时工作。从来没有达到同样的水平，直到我差不多要自己出去之前，我又找到了一份承包商的工作，这次是在爱达荷州的博伊西，有点回到我开始的地方。后来，我从那份工作转到了另一份合同，时薪 100 美元。砰。我已经到了顶峰，每小时 100 美元，全职。似乎是最好的。不，不是最好的。

最终发生的事情是，我几乎被限制在那里。我被困在那里了。我不能上去。实际上我想，这有什么意义呢？再努力有什么意义？没有意义。从这里上去我无能为力。即使我去拿薪水，你也拿不到比这高得多的薪水。这没有任何意义。

最后发生的事情是在那份工作上，这是一件好事，因为我意识到我必须做些别的事情。我有点无聊。所以我开始写博客。这就是简单程序员的由来。实际上是 10 年前，因为简单程序员现在已经 10 岁了。

b 你认为后来博伊西地区的一些当地人开始传播，因为有人会分享它等等。有一天，我坐在办公桌前，接到一个电话，这个人说嘿，我们想雇用你。我就想，你在说什么？他说，不，我们想雇你。我就像哦，你想让我去面试你的工作？我现在没在看。他说，不，不，不。我们团队的所有开发人员，我们都看了你的博客，我们知道你是合格的。我们只是想给你一个提议。嗯。那很有趣。我就像，我并没有真的在看，但这有点意思。那是我的第一手牌，对吗？

快进一点，我就不告诉你故事的所有细节了。但最终发生的是，我最终建立了一个品牌。我开始创建一个播客。我开始收听播客，如 Hansel Minutes 和软件工程广播以及各种播客。我不知道我上了多少个播客，但我开始建立这个品牌。我开始建立自己的播客。我开始写更多的博客。我开始创建一些 Pluralsight 课程。我开始真正致力于为自己建立一个品牌，推销自己。

我开始在业内建立这种声誉，突然之间，我结束了我的工作，为自己工作。但是即使当我为别人工作时，我也会收到人们的电子邮件，说嘿，我想以合同的形式雇佣你为我工作。你的费用是多少？一开始我想，哦，每小时 150 美元。

后来，当我不断收到这些请求，最终我辞掉了我的常规工作时，我想，我能不能，我很忙，我在努力工作。我正在学习复视课程。如果有人要占用我的时间，我会向他们收取每小时 175 美元的费用。我觉得这很荒谬。

果然，有人愿意接受。所以我就想，好吧，我这里生意太多了。所以我将不得不每小时支付 200 美元。后来涨到了 250 美元。最后我涨到了 300 美元。我仍然得到，我没有得到任何人说不每小时 300 美元。所以我在这里工作，通过我所学的课程和经营我的生意赚了很多钱。与此同时，我做自由职业，每小时 300 美元，一周大概 10 个小时。所以比我每周工作 10 小时挣的钱还多。你猜怎么着？我没有做任何拓展。我没有打电话给任何人，我没有寻找客户。我只是开了这么多钱的账单。

这就是我的故事。我在里面压缩了很多片段，所以不会太长。但是我想告诉你如何做同样的事情，以及你能从中学到什么。我从中学到了什么，我教过很多开发人员，我辅导过很多开发人员如何提高他们的时薪，如何增加他们的工资。顺便说一句，如果你还没有，点击订阅按钮，点击那里的小铃铛，确保你订阅了该频道，你会得到这种视频，因为这在你的职业生涯中可能会值很多钱。有机会的话也去看看简单的程序员网站。

基本上，我从经营企业和建立品牌中学到的是，集客营销是你能做的最好也是最重要的营销方式。外向营销就是当你出去寻找人，你寻找客户。外向营销的问题在于它需要钱。这需要时间，需要努力。你必须亲近他人。你必须有一个管道。有许多工作要做。

集客营销就是人们主动找你。当你走出市场时，最终发生的事情也是你必须谈判。你在谈判中处于不利地位。你希望有人雇佣你，你去找他们，向他们提出要求。你不会像那样一小时开 300 美元的账单吧？他们会说，嘿，好吧，我会雇用你，但你需要收费，我可以这样做，或者你需要这样做。他们会和你谈判的。

另一方面，如果是集客营销，如果人们是因为你的名字、你的名声、你公司的名声、你的推荐来找你，他们会说，我需要你来做这份工作，我需要约翰·桑梅兹，那么接下来会发生的是，无论你开出什么样的价格，如果他们付得起，他们就会付。所以你可以决定价格。你可以谈判。你站在更强的一边，因为只有一个你。

你可以成为一名自由开发者，你可以按小时计费，努力去寻找潜在客户是很好的，你可以继续工作，你可以到处去尝试，这很难。这很难。很难做到。可以做到。你可以在 Craigslist 上放广告。我知道很多人这样做的方式，或者运行脸书广告。是的，你可以做这种事情，但这并不是最有效的方法，因为你将花费大量的时间，你将花费大量的金钱和管理费用。作为一名软件开发人员，你需要学习如何建立一个品牌，一个个人品牌，并推销自己。我知道这个词在软件开发社区并不流行，但是你需要知道如何真正建立一个品牌并给自己打上标记。

现在，有很多方法可以做到这一点。你可以像我一样通过博客来做这件事。它仍然完全可行。通过播客，通过 YouTube。YouTube 上有一个巨大的机会来做这件事。你可以通过写书做到这一点。你可以通过写杂志文章，在一些地方演讲来做到这一点。这些事情我都做过。

如果这是你必须要做的事情，而且需要一些时间，那就需要几年时间去做，去建立那个品牌。但是一旦你有了这些，一旦你有了这样的名声，人们知道你是谁，你就能得到任何你想要的工作。一眨眼的功夫，你就会有很多机会。你将能够以更高的费率来支付账单。你甚至可以开出更高的价格，我知道有些人每小时的价格是 400 美元到 500 美元，因为他们的声誉很好，而且他们有自己服务的特定领域。他们是特定领域的专家。

希望这对你有用。如果你确实点击了订阅按钮。给我们一个大拇指，并分享给可能会使用它的人。我下次再跟你聊。保重。