# 如何选择您的网站名称

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/choose-web-presence-name/>

有些人喜欢在网上出现。我之前已经谈过几次，当谈到营销自己和为自己建立成功的职业生涯时，拥有强大的在线存在的重要性。

然而，有许多不同的方法可以让你创建一个网络形象，其中之一就是选择一个名字，不管是为你自己还是为你将要创建的品牌。那么，如何给自己起个好名字呢？你如何想出一个好的网站名称？选择一个好的网站名称的最佳实践是什么？

当你为自己选择一个好名字时，有些事情你需要考虑。你可能想创造一个简单而强大的品牌。除此之外，选择一个网站名称并不意味着仅仅创造一些容易让人理解的东西。有名字的人可能会遭受歧视，也可能会从拥有昵称或类似的东西中受益。

那么，你想知道更多关于选择一个强有力的，简单的网站名称吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/fxNhgvu1mao](https://www.youtube.com/embed/fxNhgvu1mao)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我有一个关于品牌和博客的问题，关于如何选择你的网站。这个问题来自 Tarik，他说:“John，在一次非常成功的会议之后，我们的一名开发人员做了一次精彩的演讲，我打算加入 slack 小组，与组织者和其他开发人员进行交流。当我要加入时，我必须创建一个用户名。我总是被这个提示弄得不知所措，不是因为我不知道该用什么名字，而是因为我不知道我的名字是否适合营销目的。多年来我一直在使用”——我相信是 Tikitariki。"你能猜出这个词怎么发音吗？"我猜 Tikitariki 一定是日本人。让我们看看。有太多的“我”吗？我只是不确定继续使用手柄是否会让我感到舒服，尽管我喜欢它。你对用户名有什么看法？我们不能总是用真名注册。有时我们不得不走用户名路线，比如 Instragram 和 Twitter。不仅如此，使用你的真名可能会让人害怕，尤其是现在美国是多么的排外。我的名字是 Tarik，我根本不是中东人，这并不重要，但我总是担心这些小事会妨碍我的开发生涯。这让我想换个名字。谢谢你做视频。当我加薪的时候，我肯定会和帕特里翁签约。塔里克。”

如果你想知道他在谈论帕特里翁，你可以注册。我为这个频道准备了一个 Patreon 活动。我不怎么谈论这个，但是你可以加入我们的私人脸书小组。你可以让我定制——在不同的更高层次上，我可以给你一份软技能的签名副本，你可以让我为你定制视频，所有这些东西。如果你有兴趣，可以去那里看看。

我有兴趣回答这个问题，所以我认为这是一个重要的问题，对吗？你应该用什么名字？你应该改名字吗？这对营销目的有影响吗？

如果你看看公司，如果你看看历史，实际上已经有研究表明，名字越简单的公司越有可能在股票市场增长。你看大公司，他们最终做的是减少他们的名字，像 IBM，HP，Apple，简单，简单的名字。你从来没有真正听说过谷歌或者——他们现在叫自己什么，ABC？

你真的不会听到太多的大公司不把他们的名字简化成小而简单的东西让人们记住，我认为这很重要。如果你有一个很难发音的名字，或者一个很难发音的公司名称或品牌，人们很难记住它，除非你产生如此巨大的影响。即使是我自己，我在键入 Quora 时也有问题，但是——也有一些例外，但是总的来说，你希望事情越简单越好。这叫什么？这个网站叫什么，简单程序员吧？简单的程序员。当我去和人们交谈时，他们说，“嗯，你能写下你的网站名称吗？”我会说，“你知道，我根本不需要。真的很简单。你只要记住简单。很简单的程序员。简单的程序员。Simpleprogrammer.com。就是这样。”

那对人来说真的很容易。但我的姓是桑梅兹。这是 S-O-N-M-E-Z，我习惯停下来说，SONMEZ，因为人们不明白。我的 Twitter 账号是 Jsonmez。有点像杰森。不是很好。情况不妙。人们不记得了。真的很难。即使当我试图给别人我的电子邮件地址，那个电子邮件地址，它也不是那么好。我说 John@simpleprogrammer.com 的时候好多了。人们会记得的。

我认为选择简单的东西很重要，因为——如果你想一想，如果有人不能念出你的名字，他们就不太可能说出来，也不太可能与你互动，因为他们感到害怕——人们会不断地思考其他人对他们的看法。你真的想对此进行大量思考，并尝试提出一些简单、易于发音的东西，这将是一些将会成为的东西——给你最大的成功机会，无论是在人们记住你、接近你和对你感到舒适方面。

你提到的第三个，你提到了这个，排外。我不知道它有多强，但它确实存在。很多人不喜欢我这么说，但你必须理解。我可以告诉你什么是对的，我可以告诉你什么是现实。我要告诉你什么是现实。现实是，有些人会对你的名字有偏见，这是会发生的。我用我的名字得到了一些。

如果你觉得自己的名字很可能会引起人们的排外情绪，那就改一改。去合法改名吧。说真的。我不是在和你开玩笑。为什么要嫁给一个会伤害你的名字？你会想，“哦，这太疯狂了，约翰。你怎么能这样做？你不尊重文化”和所有这些东西。拜托，我都听过了。看演员。演员一直在改名字，他们用的是网名。编剧都这样，艺名。

你认识的大多数著名演员都有一个非常简单的名字，而不是他们原来的名字。查查看演员真名。谷歌一下，看看你能找到什么。你会发现他们做了两件事。第一，他们已经改变了他们的名字，如果他们有一个负面的含义，他们认为可能有人会对他们有仇外心理，第二，他们已经把他们的名字变得非常非常简单，很容易记住。

你应该做同样的事情。如果有高薪公关公司的人在做这些事情，那么你也应该做。有道理。你看看顶部，如果大公司/企业让他们的名字变得简单，而且他们觉得这样做有价值，你可能也应该这样做。

再说一次，我不是说为你的名字感到羞耻，我不是说为你的传统或背景或类似的事情感到羞耻。我只是说让我们实际一点，让我们现实一点。选择对你生活最有帮助的事情。是啊，如果你改了它，也许你的父母会很生气。我考虑过合法地把我的姓改为 Son 而不是 Sonmez，因为如果我只是 John Son，那会容易些。但在这一点上，我已经在 Sonmez 品牌中打下了很深的烙印，人们都知道这个名字。如果我重新开始，就像我现在知道的那样，我会合法地改变我的名字。我的父母会和我断绝关系，但我会接受，因为，嘿，这是你的生活，你必须做出选择。

我特别推荐这一点——即使你可以——即使你没有合法地改变你的名字，但你可以在简历上使用昵称，尤其是如果你有一个你觉得会导致你被歧视的名字，为什么要反对呢？你不会改变世界，相反你可以改变你的名字。你可以做类似的事情。

我知道很多人会对此感到愤怒，但是，嘿，这就是现实。就像我说的，你不能改变世界。对错，无所谓。我不是在道德上告诉你这个世界应该做什么，我是在告诉你这个世界在做什么，你应该做什么来回应。你总是要从这些角度考虑问题。如果你认为你会改变世界，或者你会与这种反叛斗争，坚持你的事业，但它最终会伤害你，而不会改变世界，这是一种浪费。你想改变世界？赚十亿美元。那是最好的方法。然后你可以改变世界。在那之前，举着一个纠察队的牌子，或者对没有任何作用的事情感到愤怒。

不管怎样，好问题。如果您有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)。如果你想看更多这样的视频，我让人们生气，告诉你如何被你的父母否认，请点击订阅按钮，我们下次再聊。保重。