# 编码认证值得吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/coding-certification/>

无论你是选择特定语言证书还是面向平台的证书，都值得看看所有可能对你的职业生涯有益的选项。

如今，整个编程队伍正在发生变化，对于那些想成为开发人员的人来说，有了更多的选择。

大学中期，编码训练营和自学，编码认证就是其中之一。

但是…编码认证是一个可行的选择吗？如今，计算机编程认证不仅关注特定的编程语言，也关注开发平台和环境。

在今天的视频中，我们将讨论投资获得编码认证是否值得，以及在什么情况下你应该不惜一切代价避免它。

[//www.youtube.com/embed/GDFnfIk7_xU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/GDFnfIk7_xU?not_used=1)

视频记录

John Sonmez:在这个视频中，我们将讨论编码认证。编码认证值得吗？这是一个我经常被问到的问题。在我的职业生涯中，我获得了很多编码认证，但情况已经发生了变化。自从我第一次获得微软认证以来，市场已经发生了变化。因此，在这个视频中，我将把它分解开来，我将回答一个问题，告诉你编码认证是否值得。

怎么了伙计们？我想告诉你一家我已经工作了一段时间的公司，如果你想在编码或设计领域找到一份高薪的工作，它真的可以帮助你。是德夫芒廷。他们是一个很棒的现场编码和设计训练营，为全日制沉浸式学生免费提供住宿。他们有一个完整的职业服务团队来帮助安排工作。所以如果你对编码或设计感兴趣，点击下面的链接，告诉他们是我让你来的。

如果你是第一次加入我。我是来自 Simpleprogrammer.com 的约翰，在这个频道，我们教你软技能。我们教你如何在你的职业生涯中作为一名开发人员前进，如何做像营销自己这样的事情，如何学习，如何实际建立一个企业和一些被动收入的旅程。很多教授技能的公司都不会教你这些东西。真正会对你的职业生涯产生巨大影响的事情。

我问了这个问题，他说，我叫 Gosha，我做 Java 开发人员已经八个月了。我正在准备 Oracle certified associate OCA 考试，在我学习的过程中，我认为我可以从编码中受益更多，而不是学习太多的理论。我敢肯定，这些考试问题中有很多在现实世界中永远不会出现，但同时它可能会让我对 Java 如何工作以及为什么它会以这种方式工作有更多的理解。无论如何，我想知道开发人员对这种证书的看法，以及招聘人员是否喜欢在简历中看到它们。

如果能让你对这门语言有更深的理解，那么大量的准备认证对你来说是很有价值的。因此，在这种情况下，对于这个 Java OCA 认证，它听起来像是一个很好的认证，因为为了学习这个，你需要深入学习 Java 并理解它。好吧。并理解事物为什么会以这样的方式运行。我在编程中获得的最好的知识，特别是在像 C+和 C#甚至 Java 这样的语言中，不仅仅是编程方面，而是对橡皮擦如何工作的实际理解。你的橡皮是如何工作的？集合是如何工作的？为什么要这样实现？

我记得读过一本约翰·斯基特写的 C#深度的书，那真的很棒，对吗？我喜欢那些真正深入语言底层并给你深刻理解的书，因为这种深刻的理解可以让你变得非常非常擅长编程语言。也就是说，大多数认证都没有做到这一点，它们关注的是让你记住那些你永远不会用到，也永远不会再看到的东西。这只是一些语法或者一些愚蠢的东西。老实说，我可以凭经验这么说，因为我当时获得了几乎所有的微软开发人员认证、微软系统工程师认证和微软 DVA 认证。我知道，从为这些考试而学习中，我学到的是，你必须为考试而学习，真正变得优秀并真正理解技能集不如为考试而专门学习更有价值。

如果你打算做认证，我建议你忘记学习认证或获得认证会让你在某种程度上成为更好的开发人员，更有资格。而是仅仅为了考试而学习，就像你为了 sat 而学习一样。没错。最有效的 SAT 考生不是那些聪明的孩子。他们是参加了 SAT 预备课程的孩子，为他们即将参加的考试而认真学习。那只是常识。这是一件明智的事情。

认证对劳动力有价值吗？没错。用人单位，招聘人员重视吗？同事重视他们吗？总的来说，我会说这取决于你的个人、专业和经验。如果你没有经验，你在就业市场上就没有多少经验。拥有一些证书可能是一个好主意，因为它至少给人一种你有所作为的感觉。这至少表明你已经完成了一些事情，你不是一个彻头彻尾的菜鸟，你什么都不知道。如果你没有经验，证书可以帮助你。但是总的来说，如果你是一个更有经验的开发人员，比如你正在申请一个高级职位，你有证书真的不重要。没人会在乎的。大多数情况下，他们不会在意你是否有证书。

事实上，有时这会伤害你，因为有时人们会说，“哦，这家伙有证书。”你知道，有时有这个证书会有一些负面影响。现在，我不会让这阻止你获得认证，但要意识到，你可以把它列在那里。但是如果你在一个高级职位或者你正在申请一个高级职位，不要吹捧这个认证。有就有，提就提，随便。但不要小题大做。

不过，总的来说，当开发者问我，投资认证是否值得时，我会说，这通常不是因为它们可以被玩，它们并不能真正表明你实际上什么都知道。它们只是表明你知道如何参加考试，在这个过程中你不会真正学到任何东西。我举一个我自己职业生涯的例子。所以有一段时间我做了很多 C++开发。当时我实际上在惠普工作。我真的很想学 C#，但是我不能。有一个团队，我在做 C#的东西，但我去 C++开发人员。所以他们想让我做 C++。但是我真的很喜欢 C#。我真的很想做。网住那东西。

我想加入做这件事的团队。事实上，我正在学习. net。我知道。有一个团队正在做这个非常酷的项目。所以我做的就是出去，拿到了所有的证书。我拿到了 MCSAD 或者他们当时叫它什么的，还有 MCAD，MCAD 和我做了所有的认证。然后我可以去找我的经理，我说，“看，我有所有的证书，好像我是最有资格的人。”这是一项新技术，这是他们正在实施的新事物。我想，“我了解所有的建筑。我已经获得了微软的认证。”所以他最后说，“好吧，你知道吗，实际上我想你可能应该领导这个新团队。”这实际上把我带入了其中。

但那是因为我已经有工作了。我已经处于那种情况了。这只是证明我在学习的一种方式，证明我了解这项技术，以便让我进入其中。这就是我想说的，如果你有一个具体的理由获得认证的权利。举例来说，一些咨询公司，对，他们想拥有…他们就像一个黄金，微软的黄金合作伙伴，不管它是什么。他们需要有微软认证的人。因此，如果你想进入其中一家咨询公司，获得微软认证是最好不过了。

同样的事情可能发生在一些 Java 咨询公司，他们想要一个 Java 认证人员，因为他们要使用那些证书。他们重视这些，因为他们会在去客户那里推销这些东西。原来如此。这取决于你。就像我说的，只是不要指望参加认证，人们会说，“哦，你很棒，因为你有认证。”而且不要指望在考证的过程中学到什么。如果你愿意，你可以那样做，但是为考试而学习更有效。当我参加认证时，我了解到。好了，伙计们，下次再聊。保重。