# 为什么编码不同于编程

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/coding-programming/>

你听说过编码和编程不是一回事吗？但是，这怎么可能呢？

在这个视频中，我看到了一段非常有趣的文字，我决定与你分享。在这篇文章中，作者指出编程/软件开发不同于编码。

嗯，如果你认识我，每当我发现一些有趣的东西，我就会制作一个视频与你们分享…这正是我在这个视频中所做的。

对于很多软件开发人员来说，编码和编程是一回事。如果你在互联网上做一个简单的搜索，你会发现这两个术语的定义如下:

编码
“数字技术。
一组可以被计算机或软件解释的符号:二进制代码；Java 代码；
计算机程序中语句或指令的符号排列，或这种程序中的指令集

编程“创造计算机程序的行为或工作”

但是，它们不是一回事。

那么，你想知道为什么编码和编程不一样吗？观看此视频，了解详情！

[https://www.youtube.com/embed/ln-vCqR_Gp4](https://www.youtube.com/embed/ln-vCqR_Gp4)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我要谈论的是为什么编码不同于编程。围绕这个有很多问题。术语本身有点混乱。什么是编码？什么是编程？什么是软件开发？什么是软件工程？我们是工程师吗？我们是程序员吗？我们是编码员吗？我们到底在做什么？请继续关注，我们马上就会谈到这一点。

我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰·桑梅斯。如果你是第一次加入我，你已经在网上找到了为软件开发人员学习软技能的地方。点击订阅按钮如果你还没有，点击这个小铃铛，这样你就可以获得每周发布的所有视频，这些视频都是关于如何提高你作为软件开发人员的职业生涯，如何改善你的生活。

今天我将分解一个相当复杂的话题，一个有争议的话题，这就是为什么编码不同于编程。对我来说，我的职业生涯，我花了 15 年时间做软件开发。我用各种不同的语言编程。从自学之路到实际上学，再到教其他开发者，我什么都做过。从教学和学习的角度来看，我对这个行业以及人们如何学习有很多了解。

这种情况的真正原因是，一些愤怒的软件开发行业老手提出了一些论点，他们说，“编码与编程不同。你会编码不代表你会编程。”编码被定义为知道语言的语法。好的，我听到一些人形容它能够理解普通话的语法和词汇。但是编程就是解决问题，他们会说那是[anagalous 00:01:49]。阿纳伽罗斯，阿纳伽罗斯，阿纳拉格洛斯。这种情况下的类比是，实际上理解语言本身的句子结构和动词，并且实际上能够用它造句。用语言表达思想。这很有道理。如果你想定义这样的东西，你可以说编码是理解语法，也许你可以说句子的结构，而编程是将思想或想法翻译成那种语言的能力。

如果你这么说，事情是这样的。不学习如何编程，学习如何编码真的很难。如果你想一想，这是我在这里的主要论点，有多少人真的知道如何编码，但不会编程？现在，当你第一次开始学习如何编程时，你会进入一个奇怪的阶段，在这个阶段，你理解了一点作为语言的语法，但是如果你遇到一个问题，你真的不能翻译它。如果有人问你，“这是干什么的？”你可以看着这些行，你可以写出这些行，这些行专门用那种编程语言做一些事情。但是你不能用它解决问题，因为你不知道如何翻译这个问题。

这本身就是一种技能。真的，作为一个软件开发人员，你拥有的有价值的技能，这是我喜欢使用的一个术语，就是你可以把一个复杂的问题变得简单。事实上，这是 10 年前我创办这家公司时简单程序员的主题，整个公司都在把复杂的事情变得简单。这仍然是这里的口号。这就是软件开发人员的价值，你把复杂的东西分解。真正的编程在一天结束的时候，就是把一个问题分解到最底层，然后转化成机器可以执行的自动化步骤。你有一个问题，你把它分解成小块，这确实是你正在发展的技能。

很多这样的争论伴随着整个新兵训练营。因为很多人说，“嗯，你不可能去一个新兵训练营，在三个月内学会成为一名软件开发人员。当然，你可以学习如何编码，但你还没有学会如何编程。”这完全不是真的，我来告诉你为什么。有几个原因说明这是真的。不仅有可能在三个月甚至两个月的时间内成为一名优秀的软件开发人员，而且如果你去一个新兵训练营学习，并且每天集中精力学习 6、8、10 个小时，这也是可能的。这确实是学习任何东西的最好方法。其实我其实是想学意大利语和【外语 00:04:43】。我正在学习意大利语，但是我不太好。

现在，我参加了 Pimsleur 的课程，一些音频课程，我每天都参加，持续了六个月，我已经可以和人交流了，但是还不够流利。做了这些之后，我意识到我应该做的是我应该去意大利，我应该去意大利的一些家庭，去那里的一所沉浸式学校，在那里我只说意大利语，在那里他们只说意大利语，这样做一个月，六个星期，我会比每天花一个半小时学习六个月好得多。我花在学习上的总时间会更少，但我会学到更多、更深入的东西。如果你深入研究，你真正研究的任何东西都是一样的。

这就是为什么很多时候，我在我的…如果你能找到完整的软件开发人员职业指南，前几章是关于你应该如何学习，你应该做什么？你应该上学吗，你应该努力成为一名自学者吗，你应该去新兵训练营吗？我真的倾向于推动它的新兵训练营的一面，因为我觉得这是最有意义的。你必须抛弃这些关于教育的传统观念，你必须说，“这有什么意义？”我们正在努力做的是我们正在努力学习如何做一些事情。我总是说，“如果你想学东西，你必须说:“我想学 X，这样我就可以做 Y。”你想做的是什么？

如果你试图学习如何建立一个网站，并能够…有几件事涉及到这一点。其中之一是了解创建网站本身所涉及的技术和框架。假设 web 应用程序是在 web 上的应用程序，它们如何一起工作来创建 UI 组件等等。这并不是真正的解决问题，这只是如何构建它，你需要的方法。第二部分是如何用算法解决问题。比方说，为了创建一个有逻辑的 web 应用程序，这两件事是必不可少的。在此基础上，你将不得不知道很多相关的技术。

如果这是你的目标，那么你就没有理由一定要去读一个正式的学位课程，为什么…你需要专门学习做这件事所需要的技能。我认为有一种印象，许多人正在学习“编码”，所以他们所学的只是语言语法的模板化版本，而不是如何解决问题。这是一个问题，而且确实时有发生，但大学毕业生经常发生这种情况。在我的职业生涯中，我采访过很多很多人，我可以告诉你，有一些非常高水平的大学毕业生从卡内基梅隆大学毕业，我在一次面试中让他们解决一个简单的问题，用算法写，甚至用算法写伪代码，他们只是被难住了。他们做不到。他们可能能够修复一些错误，他们可能能够阅读语法，理解语言的语法，并告诉我什么是多态性和接口以及所有的东西和抽象，但他们并没有真正理解。

去新兵训练营，自学，上大学，这些本身都是没有意义的事情。最终，作为一名软件开发人员，你要做的是努力学习如何利用这种语言来表达思想，用这种语言解决问题，而这些问题是特定领域的问题。也就是说，这取决于你在解决什么样的问题，问题在哪里。世界太大了，技术空间太大了，我们不可能有[听不清 00:08:41]这个。我们知道我们需要更专业，更具体地解决我们试图解决的问题。

编码与编程，其实并不重要。不学习编程，你不可能真正成为一名“程序员”，作为一名软件开发人员，你有责任学习语言的基本语法以外的知识。无论如何，我想制作这个视频，想让这些想法得到休息，我知道对于你们很多新人来说，听到所有这些术语和我用来引用术语软件开发人员的东西是很困惑的，因为我觉得这才是我们实际上真正在做的，我们正在开发软件。去看看《简单程序员》吧。我们有一些很棒的东西，就像我说的，这是软件开发人员学习软技能的地方。我写了几本关于这个主题的书，你可以去看看，你会在描述中找到链接。下次再跟你们聊，保重。