# 你应该注释你的代码吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/comment-code/>

大多数软件开发新手认为在代码中加入大量注释是个好主意。当我刚开始从事软件开发时，我可能会为每一行真正的代码写 3 行注释。但是，这种方法的问题是注释没有生命力，而代码有生命力。一个变了，另一个变得陈旧。相反，最好是编写清晰的表达性代码，它能很好地描述自己，不需要注释。
在这个视频中，我将讲述为什么我尽量避免在代码中使用注释，以及为什么我认为你也应该这样做。

[//www.youtube.com/embed/ErW6fEvulAc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/ErW6fEvulAc?not_used=1)

完整转录如下

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹，今天我将为大家带来一些与众不同的东西。我将在这里加入一些技术内容。我意识到，在这些视频中，我并没有真正提供太多的技术内容和大部分鼓舞人心的东西。我在这里做了一点混合，你会看到更多的技术内容，可能还有一些教程和采访。顺便说一下，让我知道你的想法，如果你喜欢或不喜欢这个，以及你想在这个频道上看到什么样的东西。我会尽力为你做那件事。

今天，我想和你谈谈代码中的注释。这是我非常感兴趣的事情，我认为这是许多开发人员，尤其是新手开发人员感到困惑的领域，他们不知道如何将注释应用到他们的代码中，以及何时应该使用注释，何时不应该使用注释。

让我告诉你我的立场。这是一个有点极端的立场，但我袖手旁观，我会给你一些原因，这就是我说你应该尽可能避免在代码中使用注释。现在，这可能看起来很奇怪。我知道当我开始从事软件开发时，我认为好的代码是有很多注释的代码，因为对我来说它看起来像是好的代码，因为，嘿，如果有很多注释，每一行都有解释代码做了什么的注释，我可以很容易地理解这些代码。就算我不懂编程语言，看评论也能看懂。

这对我来说似乎是个好主意。我写了很多充满注释的代码，我认为我做得很好。我已经很仔细了。我想，很多软件开发人员都有同样的感觉。嘿，没关系。我也有这种感觉，但是事情是这样的。这是我后来发现的。正如我发现的那样，通过使我的变量名、函数名和方法名更具描述性，而不是加上注释，我可以达到同样的效果。

几乎在我早期代码的所有地方，当我回过头去看我有注释的地方，我可以用一个描述性的变量，名字，或者一个方法或者函数来替换那个注释。事实上，在某些地方，我可以创建一个方法或函数，除此之外，我还可以创建一个描述，并分解我的代码，使其更容易理解和消化。编写好代码的一个重要部分是编写可读性高、易于理解的代码。

现在，评论之所以不能有效地做到这一点，是因为评论是死的。他们没有活着。有多少次你浏览一个旧的代码库，你看了那里的评论，你不得不忽略这些评论，因为它们是完全错误的，因为有人更新了代码。他们更新了系统的功能，但没有更新评论。这种事情经常发生，到了这一步，你开始变得愤世嫉俗。你开始对评论持怀疑态度，因为它们经常对你撒谎，它们会误导你，让你走上歧途。会发生什么？你开始忽略那些评论，那些评论没有意义。

现在，开发人员并不打算这样做，但事实是代码本身不会说谎。这才是真正要执行的。注释不必用代码更新。这就是问题所在。这里有很大的脱节。

另一方面，很多时候，程序员新手会做一些描述性的注释，解释这种语言的功能。如果你要在代码中添加注释，在某些地方添加注释是有意义的，它应该是不明显的，不能通过变量、名字、函数、方法或代码本身的结构来表达。类似于计算某种数学方程的秘密公式，试图用代码本身来说明是没有意义的，因为它很复杂。这不是容易消化的东西。你可以发表评论。甚至有一段评论解释说，这是有人在操纵你的方程，这就是为什么我们在这里用这个。

其他地方会有一个注释，解释你正在做的一些奇怪的事情。显然，你想尽可能避免这种情况。假设有某种奇怪的 bug 或者某种内存类型的管理问题，你需要在代码中做一些奇怪的事情。您可以添加一条注释，解释为什么要在那里执行此操作。

真的，当你看一个真正好的开发者的代码，至少是大多数好的开发者，你会发现没有太多的注释，但是你会发现阅读他们的代码很容易，因为他们的方法名，他们的函数，他们的变量名，讲述了故事。他们有评论中的信息。

在我结束之前，让我给你一个提示，如果你有在代码中写很多注释的习惯，那很好。说明你在努力做到彻底。我不是想冒犯你，或者你做得不好，因为这可能意味着你是一个好的程序员，你试图做好工作，但尝试一下改变。仔细检查你有很多注释的代码。替换注释，看看能否用一个好的变量名替换它们。如果你能分解注释下面的代码，使其不言自明，这样代码就能传达注释中的内容。

如果你这样做了，我想你会发现你可以写得更好，更具描述性，而且你不会有代码和注释同步的问题。它们只会提高你在代码中描述事物的能力，这是作为软件开发人员非常非常重要的一点。

希望这个视频对你有帮助。如果你喜欢这种类型的视频，如果你想看到更多这种类型的东西，首先，让我知道。让我知道你想在这个频道看到什么，然后订阅。订阅我的频道，你会得到更新。我每周都会发一个视频。另外，看看我在 simpleprogrammer.com 的博客。你可以查看我在 Pluralsight 大学的课程。我有 54 门关于各种技术的课程。我只是感谢你看这个视频。我真的很喜欢这些视频给我带来的评论和积极反馈。你们让一切都变得值得，所以谢谢你们，下周我会再和你们聊。