# 如何与廉价程序员竞争？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/compete-cheap-programmers/>

毫无疑问，工作美化正在经历深刻的变化。互联网连接了所有的大陆，人们现在可以在世界各地交流。然而，这不仅仅表现在交流的形式上，它也改变了人们雇佣和工作的方式。

现在，尽管受到本地的限制，你可以和来自世界各地的程序员竞争，这已经不是什么新闻了。它可以是好的，因为你不再局限于一个地理区域，但它也有一些缺点。最大的缺点之一是与廉价的程序员竞争。

你如何与他们竞争？如果价格是雇佣某人的主要因素之一，你如何绕过它？观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/bBQ_UZ8AnVE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/bBQ_UZ8AnVE?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。厌倦了咄咄逼人的招聘人员在 LinkedIn 上向你发送你不感兴趣的工作请求？厌倦了在黑暗中发简历吗？如果是这样，你应该去 Hired.com 看看。Hired.com 完全颠覆了求职方式，在你填写一份简单的申请表后，像脸书这样的顶级雇主就会主动找你。你也有自己的职业教练来帮助你下一次找工作。如果你还没有检查，我强烈建议你至少填写申请。只要去 Hired.com/simpleprogrammer.，当你被录用的时候，你会因为使用这个链接而得到双倍的奖金。

今天我将教你如何与来自印度的廉价开发者竞争。我得到了这个问题，我得到了很多关于如何与廉价程序员竞争的问题。这并没有冒犯的意思。这只是一个诚实的问题。如果你是一名开发人员，尤其是如果你是一名自由职业者，尤其是如果你使用 Upwork 之类的平台，这确实是你必须担心的事情。

这个问题来自罗伯特，罗伯特说，“你好。我想成为一名网络开发人员，也是一名自由职业者。有很多来自印度和其他国家的廉价网络开发者。如果我想变得更好并被录用，我应该做些什么？我应该学习更多的语言，更多的框架吗？我也想得到比他们更高的报酬。什么会让我与众不同？”

我对此肯定有很多意见，只是因为作为一名软件开发人员、一名自由职业者，尤其是现在作为一个雇佣了很多从事升级工作的人，我一直处于这两端。我花了很多时间。我从那里雇佣程序员。我刚刚从那里雇了一个程序员，价格相当便宜，而且做得很好。我会告诉你我在找什么。我来告诉你什么有区别。我会告诉你为什么你可以和那个来自印度的家伙竞争，他做 PHP 开发每小时收费 5 美元，他知道 15 种不同的框架和编程语言，似乎真的很难和他竞争。

毫无疑问，你能做的最重要的事情就是有效地沟通。这就是这个渠道存在的原因。如果你想了解更多这方面的内容，我的意思是我会在视频中简单介绍一下。如果你还没有看过我的书，一定要看看。软件开发人员的生活手册。但是最关键的是沟通技巧和给将要雇佣你的人灌输信心的能力。如果我在 Upwork 上发布了一个 rec，我正在寻找一名开发人员，我有一份转换我的 Photoshop 的工作，所以我为我的一本书——实际上是我的新书——的登陆页面做了一个 99 设计。你可以去看看那个。实际上，它被称为完整的软件开发人员职业指南，实际上在你看这个视频的时候应该已经出来了，或者，是的，应该已经出来了。去看看，你可以看看登录页面和预告片以及那里的一切，但我让别人设计了这些，然后我不得不雇人在 Upwork 上把 Photoshop 转换成 HTML，并在 WordPress 上运行，所以我可能会做的事情，但这是我现在雇佣的那种技巧，不是超级编程工作，不是深入的技术事情，而是我要找的东西，我没有去看看。

当我评估申请这份工作的人时，我不会去看他们有什么样的技能。我没有看他们有多少年的 PHP 或 HTML 或 web 开发经验。我看了几样东西。我看了他们的作品集，看看他们是否完成了具有挑战性的工作，但在我看之前，我看了他们是如何回应和与我沟通的，因为我做了一份非常详细的工作描述，说明了我想要什么，以及一些陷阱和一些我担心的问题。有些人回应了我所有的担忧，他们说，“听着，伙计，我理解。”他们抓到我了。他们会说，“好吧，我知道你想做什么。你想确保我做得对。你在 99 个设计上做了这个。你希望这是非常完美的像素。您希望将它放在构件编辑器中，以便进行编辑。好吧，我是这么做的。我会确保为你完成这件事。没问题，别担心，我知道你在说什么，你对能够编辑它的要求是什么，因为你需要能够改变它，你不想要标记他的 HTML。我们可以把它放入你的网页生成器，放在你的 WordPress 网站上。”描述了所有的事情，减轻了我所有的担忧。

那些做到这一点的人，那些是我强烈关注的人，我最终雇用了他们，因为他们表现出的不仅仅是技术熟练程度，因为我知道如果有人在那个水平上交流，如果他们看到需要做什么，他们可以告诉我哪里会有问题， 如果他们可以告诉我他们将如何执行，并向我反馈我自己对项目的关注以及我在那里描述的事情，实际上接受需求并将其分解，然后说，“好的，这是什么——”甚至有一些问题要问我，这意味着他们明白了。 我信任他们。我相信他们的能力，因为这是一种专家水平的能力，这是一个将要完成这项工作的人。

在这种情况下，我并不是在寻找最便宜的人，相反，许多人对那份工作做出了回应，对我为程序员或 Upwork 上的任何事情提供的许多工作做出了回应，他们说，“是的，先生，我可以做。我是你的人。”在 Upwork 中，你可以提问，你可以问一些他们必须填写的问题。我总是问这些评估问题，问他们你以前做过吗，或者你对这个问题有什么看法，或者——我问一些问题来过滤掉一些人。来自印度和其他国家的开发者会说，“是的，先生。我已经做到了。”或者给我一个“是的，是的”的答案或者说，“别担心，别担心，伙计。我可以帮你处理。”这并不能给你带来很多自信。我绝不会雇佣那些人，除非他们每小时 2 美元，我雇佣其他人，我雇佣他们只是为了看看他们最终会做什么，但我对他们没有信任和信心。

差别可能是巨大的。其中一个人可能每小时收费 5-10 美元，实际上我最终雇佣的那个人，我想他最终每小时收费 35 美元或 40 美元。我以每小时 100 美元的价格雇人做升级工作。为什么？因为他们交流。即使存在竞争，即使有些人在他们的简介或简历中列出了更多的技能，即使这些人每小时收费 20 美元，我也可能会雇佣 100 美元的人，因为我知道他们会交流，因为他们了解这个项目，因为他们已经这样做了。

综上所述，我要说的基本上就是这个。如果你想和那些家伙竞争，不要试图在技术上和他们竞争。那是愚蠢的。太荒谬了。这些人可以花很多时间来提高他们的技术技能，或者把这些都写进他们的简历。如果你在第三世界国家，我的意思是你们中的一些人，如果你没有工作，你唯一的收入来源是工作，如果每小时赚 10 美元能让你过得很好，你可以花大量的时间学习技术，获得所有这些技术知识，但是应用这些知识，交流和实际执行项目的能力， 这才是更重要的，这也是我所寻求的，这也是很多人想和你一起工作的原因。

因为这不重要。我的意思是，有很多人拥有技术技能，但如果我不得不花时间，如果我不得不花额外的两天时间与你沟通，因为你误解了，或者给你明确的指示，因为你不明白，那就更昂贵了。我宁愿付别人两倍或三倍于你的价钱，把事情做好，信任他们，而不必过多干涉。大多数企业家是这样想的，大多数企业也是这样想的。这就是你要考虑的。不要想着在技术层面上竞争。具备技术能力，但当涉及到申请工作或为你要做的工作寻找潜在客户时，要说清楚。

我会给你一些真正简单的解释。第一，尽可能清楚地表明你理解他们想要做什么，向他们复述，解释，并且非常清楚地表明你理解他们想要什么。这是对你帮助最大的事情。当你读到有人对一份工作做出这样的回应时，你会发出这样的感叹:“他明白了。”你有这种自信。第二，交流专家级的东西，你有什么问题，你有什么疑问，你打算怎么做，实施细节，表明你不是在胡扯。你不只是说，“哦，是的，我能做这份工作。我什么都能做。”你实际上已经考虑过了，并且已经传达过了。这些将会是最大的事情，会产生最大的影响。这就是我开设这个频道的原因——这就是我在 Simple Programmer 致力于帮助生活中其他领域的开发人员的原因，特别是在软技能方面，因为这非常非常重要，尤其是随着越来越多的开发工作变得商品化，这将变得越来越重要，所以如果你想在这个全球市场上竞争，请注意这一点并确保你做到了这一点。

对于第三世界国家的你们来说，如果你在印度，如果你在像这样的地方，你在工作，你只是对一份工作说“是的，先生”，你是荒谬的！不要浪费你的时间去回复每一份求职申请，开始用非常详细的回复来回复其中的几份，就像我刚刚在这里给出的建议，你会毁掉它的。我向你保证，你会在工作中表现出色的。

好吧，这就是我这次给你的。如果你喜欢这个视频，点击下面订阅按钮，如果你不想错过任何视频，不要忘记点击铃声。下次再聊。以后再说。