# 数据科学:可行的职业？(2018 年及以后)

> 原文:[https://simple programmer . com/data-science-viable-career-2018-beyond/](https://simpleprogrammer.com/data-science-viable-career-2018-beyond/)

数据科学无疑是一个越来越受欢迎的领域，一些软件开发人员开始关注它。

从本质上讲，数据科学就是利用组织正在收集的大量数据来获得新的见解、识别趋势并找到简化业务实践的方法。当你考虑到 2020 年世界将产生比 2011 年多 50 倍的数据时，毫不奇怪，一个完整的学科已经成长起来，以帮助人们理解它。

说了这么多，从 2018 年起成为一名数据科学家看起来像是一个好的选择吗？在接下来的几年里，你对这个职业有什么期望？您可以实施哪些实践来充分利用它？

观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/G3T8FAbArpc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/G3T8FAbArpc?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

Coding Dojo 是一所编程学校，仅用 14 周就能让初学者变成开发者。如果你真的想在技术领域谋得一份职业，但缺乏正规的教育或背景，那么编写 Dojo 代码可以让你立刻实现目标。迄今为止，已有超过 3000 名毕业生，超过 90%的毕业生在毕业后三个月内找到了工作，通常在各种规模的科技公司(从谷歌等公司到本地创业公司)中年薪超过 7 万英镑。要了解更多信息，请访问[codingdojo.com](https://simpleprogrammer.com/codingdojo)或点击下面描述的链接。

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我有一个关于数据科学的问题要问你。是的，我今天实际上要谈论一些与编程相关的东西。我知道这让你们中的一些人感到震惊，因为这个频道越来越远离节目主题。哦，我的天。我们该怎么办？下次再谈。

总之，我从 Aaron 那里得到了这个问题，他说，“我想知道你对数据科学的未来有什么想法，以及你对它作为职业道路的看法。你认为这对自由职业者来说是一条好的道路，还是相信这是一条人们通常会成为雇员的道路？最后，你是否认为这是一个足够小的领域来专门化，或者你是否认为这是一个太宽的领域？提前谢谢你了。”

我不得不承认，我自己并不是数据科学家。哦，我只是在找我的咖啡。我需要一些咖啡，但我会告诉你，我有朋友在数据科学领域，这是一个不断增长的领域。它非常宽广。当我们看到数据科学时，我们所说的数据科学到底是什么意思，就像它太宽泛而不能说是数据科学一样？它有点像一个时髦的词，人们喜欢说数据科学，但我们真正追求的是管理大量数据，对其进行分析，并操纵这些数据，这是我们在软件开发行业已经做了很长时间的事情。我的意思是你还记得数据库和立方体吗？我们做这个已经有一段时间了。我们只是做得更多，我们有了更多的数据，我们一直在处理更大容量的东西。在这方面已经有了一些专业化，像 Hadoop 和其他数据的技术，已经出现的可视化数据技术的方法。我不会说出公司的名字，但重点是，当你问这个问题时，这样说太宽泛了——我想你可能是说我对数据和与数据打交道感兴趣。有效。

可以做员工吗？可以做自由职业者吗？是的，因为它太宽了，对吗？我的意思是，任何这些事情都有大量的角色，这些角色将更加多样化。随着我们找到越来越多的方法，这只是我的观点，我们将如何处理我们拥有的大量数据，以及我们将如何处理这些数据，那么我认为更多的专业化将会发展，但已经有专业化了。正确我鼓励你做的是我会这样说。数据科学很棒。我认为处理数据永远是这样的——我们总是会有——它的需求只会增长，但你必须弄清楚什么样的数据和什么样的操作或报告，或分析。正确在处理数据的领域里，在数据科学的领域里，你在挑选什么，你在做什么？

这一点更重要，因为当我们说编程或软件开发时，它是——我不知道。是的，这里有很多不同，但是，通常，人们会说，嗯，至少他们把事情分成“我是 C#开发人员，我是 java 开发人员，我用 PHP 或 Ruby 开发，我做 web 开发。”我们有这些东西，但我认为在数据科学中，这个更大的概念的发展还很早，我们没有太多已经预定义的东西。这取决于你去弄清楚我们将如何使用数据，我们将如何在你的工作中使用它，你想专攻什么，你可能必须选择一些技术和一些工具以及一些使用它的方法。这是最好的选择，对吗？

我的意思是，如果你想成为收入最高的人，在自由职业和职业生涯方面拥有最多的选择，你要做的就是选择一个你要专攻的特定技术。是的，你需要广泛的基础知识，但是你需要——记住，我们讨论过 T 型知识，你需要的是你需要深入的地方，所以选择某种工具。选择某种数据平台。在处理数据的空间中寻找，看看什么样的工具，你想处理什么样的东西，什么样的技术，什么样的数据操作语言，你打算专攻什么样的技术，然后选择并深入了解。

建一个博客。我有我的博客课程。你可以在这里查看并谈论它。也许创建一个 YouTube 频道，并在上面做 YouTube 频道教程。在特定的事情上非常专业，这将给你带来最大的好处。这个视频可能不是关于数据科学的，因为它可能是关于任何东西的，因为这是我告诉你们的。我有一个完整的专业列表，你可以看看，但你必须弄清楚如何专业，如何有深厚的知识，这样你就可以成为专家。我最近增加了赌注，说你应该选择一些你可以成为世界第一的事情，你可以做到。每个人都有机会在某件事情上成为世界第一，主要是因为大多数人甚至不会去尝试。如果你选择一个足够小的部分，你就可以建造它。你总是可以从那里扩展开来，但是选择一些东西，成为最好的。有如此多的研究领域，如此多的研究点，如此多的技术和技术分支，你可以选择比任何人都更深入的东西，或者世界上很少有人能深入到这种程度。如果你有这方面的专业知识，而且人们正在使用这种技术，你就能找到工作。你将能够以自由职业者的身份工作。你可以在此基础上建立自己的事业。这些都是好东西。成为多面手对你没有帮助。不要再用数据科学了。我希望你能集中精力，告诉我你想成为什么样的数据科学，什么样的工具，什么样的技术，你想处理什么样的数据。甚至挑行业。做到这一点，你会得到最好的结果。

好吧。这就是我今天为你准备的。如果你有问题要问我，你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，或者你可以订阅这个频道，也许我最终会回答你的问题，因为我确实喜欢每天看两到三个视频。好吧。点击铃声，这样你就不会错过任何视频。下次再聊。保重。