# 我应该自己开发我的梦想项目还是应该外包出去？

> 原文:[https://simple programmer . com/develop-dream-project-outsource/](https://simpleprogrammer.com/develop-dream-project-outsource/)

在我们的生活中，总会有那么一个时刻，我们有了那个“伟大的想法”。然而，这个伟大的想法可能会遇到一些障碍。

在开发你的梦想项目时，你应该做些什么？你是应该自己一个人做，浪费时间，在空闲时间工作…
还是应该外包给一家已经做了上千次的公司？

[//www.youtube.com/embed/noUxS-fEJBQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/noUxS-fEJBQ?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。所以我有一个关于开始一个项目的问题。这是今天讨论的一个好话题。这个问题来自 Louis and Louise 说:“你好，John，我现在进退两难，我有一个关于在线服务的好主意，并与我信任的一些人分享了这个想法。他们喜欢确认这是一个真正的好主意，并有机会用这个打一个本垒打。我的困境是，我是自己来处理一些天空，还是付钱给别人帮我处理？以下是每条路径的详细信息。

首先路易斯说，“我要自己做。”我需要在我空闲的时候做这件事，我需要对它做出承诺，但是我也依赖于其他人的承诺。我一开始尝试过，但是没有承诺，当然不会有任何结果。这条路大概会因为不知道怎么创业而消耗更多的时间，风险更大。另一方面，它只会花费我的时间。他说，第二个选择是付钱给某人。我找到了一家专门做创业项目的公司，他们有一个 4 个月的计划来建立一个 MVP 最低可行的产品，它的成本是 17K。这个价格不是主要问题，但我担心我的想法会被窃取或抄袭。我不知道如何在这条道路上实现我的想法。我妻子认为我需要自己做这件事。如果你能帮我解决这个难题，我将不胜感激。

我认为这很有趣，你想支付 17K，而你的妻子认为你应该自己做。我倾向于同意你妻子的意见，你应该自己做。让我告诉你为什么。这里有几个原因。其中之一是，当你开始做一个这样的项目时，如果你以前没有做过这样的项目，将它外包是非常困难的。这家公司承诺的 17K 可能会膨胀到 20K，50K。你最终可能会花很多钱。在你把事情外包给别人之前，你应该总是先试着去做。

如果你说，“嗨，约翰。我已经建立了 3 或 4 家公司和软件产品，并出售它们，现在我想外包一个项目，并支付这家公司。当然，这是有道理的，但事实是，因为你没有成功地做到这一点之前，你需要这样做，因为你需要通过并投入工作，以创造这个第一次。我认为这是你成功的唯一途径，你只需要投入时间。这需要牺牲。真的没有捷径。

当我在这里听到你的问题时，无意冒犯，但你似乎在寻找一条捷径。你只是想付给别人 17K，让这个东西为你建造。创建一家公司，尤其是一家软件公司，所面临的问题远不止这些。你必须推销这个东西。你必须找到买家，你必须给它定价。除了产品本身，还有很多其他的东西。

所以你必须参与其中。你不必弄脏你的手。一旦你这样做了 3 到 4 次，你就可以找出一些外包的流程。如果你想要一本好书——既有关于创建外包流程的，也有关于开始自己做这件事的，我推荐迈克尔·葛伯的《电子神话重温》,一本真正的好书。它谈到了建立一个过程。这是我用简单的程序员做了很多来建立和简单的程序，因为我已经开始外包我现在做的很多事情，但我在自动化之前都是手动完成的。

这是一回事。当你建立一家公司时。无论如何，我希望这对你有所帮助。如果你有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)。如果你喜欢这个频道，如果你喜欢这个播客，请订阅，我们下次再聊。保重。