# 我有机会吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/do-i-have-a-chance/>

在这一集里，我将谈论成为一名软件开发者的机会。

[//www.youtube.com/embed/vXBPKn-RYmI?not_used=1](//www.youtube.com/embed/vXBPKn-RYmI?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。凯尔问了我一个问题，我认为这是一个有趣的问题，因为我偶尔会收到年轻人的电子邮件，他们试图找出生活中的事情。我们都经历过，或者至少大多数人都经历过。这也是 YouTube 很酷的一点——很多可能没有发现我的网站的人能够在 YouTube 上偶然发现我的视频。

凯尔在邮件中写道，“嗨，约翰，我叫凯尔。我今年 25 岁，来自南加州。我在 YouTube 上看过你的一个视频，我一直想成为一名软件开发人员。这似乎是我喜欢的东西。我喜欢电脑，我对这些程序如何运行很感兴趣。唯一的问题是我没有学士学位，我已经为我爸爸的公司做了近 6 年的空调，但最近我的生活发生了巨大的转变，高中毕业后我一直在与毒品和酒精做斗争，自 2014 年 6 月 23 日以来我一直很清醒。我开始意识到空调不适合我，尽管我很感激我的父亲教会了我一门好的手艺，但我的梦想是软件开发和环游世界。谢了。我很抱歉这封邮件这么长，但我看过你的视频，你看起来像一个直爽的家伙。我只是想试一试，谢谢你的时间。”

凯尔，实际上你的邮件长度很合适。时间不算太长。有些人给我发了一大堆谩骂，但我认为你已经很好地浓缩了你的观点，所以恭喜你。也祝贺你清醒，选择改变你的生活。太棒了。很高兴你这么做了。我完全能理解你觉得空调世界不适合你。我不知道这是否——也许经营空调业务可能是一个不错的职业，但长期做空调技工可能是一件很费力的事情。也许这不是你想做 20 或 30 年的事情，不要责怪任何碰巧在看视频的空调维修工，但是——可能是一种艰难的职业选择。

你想成为一名软件开发人员，这很好，但我经常听到有人说，“哦，我很想——你知道，我的梦想是成为一名软件开发人员。”不一定非要这样。“哦，我的梦想就是做这个。我很乐意这样做。”我总是听到人们说，“哦，我真正想做的是这个。”一年后我见到他，他们说了同样的话。我问他们，“你做了什么来朝着你想做的事情前进？”他们会说，“我在网上查过了”之类的话。他们有无数的借口。他们实际上什么都不做。

这也是我要挑战你的，凯尔要做点什么。你可以——问题是你有机会吗，你能做到吗？是的，如果你想成为一名软件开发人员，你完全可以成为一名软件开发人员，但是有一件事将决定你能否成为一名软件开发人员。不会是你的年龄。不管你有没有学士学位，都不会是你以前的技能。这将取决于你是否采取行动，做些什么。很多人他们——我不是那种说“哦，跟随你的心，跟随你的梦想”的人很多人从来没有真正做他们生活中想做的事情，因为他们从来没有真正采取行动去做。

我已经谈过几次了，但是我非常相信这个过程。也就是说，你想出了你要做的事情，制定了你的计划，然后执行，然后你就不用担心结果了。这正是你需要做的。如果你想成为一名软件开发人员，你需要弄清楚你需要采取什么步骤才能到达那里，并开始做那些事情。不要老是许愿。不要一直说，“那该有多好。”相反，保持你现在的工作，但是在晚上下班回家的时候，你是在学习一本书，你是在计算还是在学习编程语言，你是在学习为了真正做出新的职业选择而需要学习的东西吗？

如果你不打算花时间去做那些事情，那我们还谈什么呢？你就像那些说，“哦，我希望我能做到这一点。我希望有一天我能成为芭蕾舞演员。”嗯，你得穿上芭蕾短裙，你得开始做转体和仰卧起坐之类的动作，你得开始这样做。

这就是你要做的，凯尔，真的。对所有在听的人来说。你想做点什么，就得去执行。想出一个计划并开始实施，你就能达到目标。不到那里几乎是不可能的。阻止人们前进的不是缺乏能力，不是缺乏智力，不是缺乏教育，不是他们所处的环境，阻止他们前进的是缺乏行动。你制定一个计划，你开始采取行动，并且每天都采取行动向前迈进。如果你在一年中的每一天都向前迈一小步，你将会走很远。你每天在你的墙上放一个边缘，很快你就有了一堵巨大的墙。

无论如何，Kyle，我祝你好运，我希望你找到成为一名软件开发人员的方法。如果你一定要看看我在[simpleprogrammer.com](https://simpleprogrammer.com)的博客，我有更多的建议可以帮助你。有很多开始的文章，当然你可以在 YouTube 频道或播客中找到更多视频。如果你有问题要问我，请发邮件到 john@simpleprogrammer.com[给我，我很乐意在这里回答你的视频。保重，我下次再跟你聊。](mailto:john@simpleprogrammer.com)