# 在你听到这个之前，不要报名参加编码训练营

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/do-not-enroll-coding-bootcamp/>

今天我想谈谈如何在编程训练营中取得成功。

我听说过一些关于新兵训练营的好消息。

但是你真的能在三个月内学会编码吗？没有学历没有简历真的能找到工作吗？没有那段经历？你真的会因为一份好的编程工作而雇佣你吗？

[//www.youtube.com/embed/u91bBeah8VA?not_used=1](//www.youtube.com/embed/u91bBeah8VA?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

今天我想谈谈如何在编程训练营中取得成功。你知道，我听说过一些关于训练营的好消息，但是你真的能在三个月内学会编码吗？没有学历，没有简历，真的能找到工作吗？没有这些经验，真的会有人雇佣你做一份好的编程工作吗？答案是肯定的，但是……而这个但是就是我在这段视频中将要谈论的。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道里，我教你如何成为一个更简单的程序员。不，我所做的是教你如何发展作为一名程序员所需要的软技能，提升你的职业生涯，找到一份更好的工作，赚更多的钱。嘿，如果你想建立自己的事业并在经济上独立，你也可以在这里学到一些。所以我有一本书叫软技能软件开发者生活手册。如果你喜欢这个频道，我想你会喜欢的。如果你还没有订阅，请点击订阅。我还有另一本书《软件开发人员职业指南》。它们是一些最畅销的软件开发书籍。所以如果你还没看过，那就去看看吧。是的。所以我们今天就来谈谈这个。

这是最近才出现的事情。我和另一家公司 Bulldog Mindset 的一个教练聊过，他想离开现在的工作。他想成为一名软件开发人员。好吗？所以他在考虑一个训练营。这是我给他的一些建议。正确我说，“听着，事情是这样的，好吗？去报名参加训练营吧。”比如，你算出大约 15，000 美元，也许 20，000 美元就是你的花费。现在，你们中的一些人会说，“这是一大笔钱。”不完全是。不考虑投资，不考虑你可能会花多少钱去上大学，哪怕是一年或一个学期。对你自己来说，那真的不是很多钱。尤其是如果你在毕业后有可能得到一份六位数的工作。

我不卖任何东西。我没有在这里做任何广告。我不是在宣传训练营，但我要告诉你，我和很多开发者合作过，有很多故事。我听说有人就是这么做的。现在，当我说很多人已经是软件开发人员时，他们会不高兴。他们说，“嗯，是的，你不能只去学校学习三个月，然后成为一名开发人员。”除非你用正确的方法。好吗？这就是我告诉他们的。我说，“好吧，听着。我要你这么做，好吗？我要你花两周时间研究训练营。好吗？”“找一些好的训练营，做你的功课。找一些好的可以工作的，全职的训练营，比如三个月的项目。差不多吧。不要太担心价格。没什么大不了的。寻找那些人们得到好结果的高质量的东西，看起来像是你有兴趣做的事情，好吗？”

“那就报名参加训练营吧。好吗？在你去训练营之前，提前一个月看看他们的训练营课程。他们会教你什么？花一个月的时间尽可能多地自学。去 YouTube 上看看，去网上看看，如果你想的话，也许可以买一门课程，不管是什么。在他们教你之前，尽可能快地开始学习他们将要教你的一切。好吗？”

如果你真的想要一门关于如何快速学习任何东西的课程，我在下面有一门课程，或者你可以点击描述或者卡片上的链接，10 步快速学习任何东西。对于一个简单的程序员来说，这是我最喜欢的课程之一。总之，我告诉他们这样做。好吗？这是这样做背后的想法。如果你这样做，当你来到训练营时会发生什么，好吗？当你来到训练营的时候，你会成为那些来到训练营的孩子中的一员。他也不是小孩了。他大概 29 或 30 岁。好吗？你会成为无所不知的人。好吗？已经知道问题答案的人，能够帮助其他人。谁将成为老师的宠儿。好吗？

现在可能有人比你更聪明。那很好。没关系。但关键是，一开始你会在班上名列前茅。大多数人失败了，在训练营搞砸了，或者之后找不到工作，他们最终成为班上最后 50%的人，或者他们落后了，或者对他们来说工作太多了，他们不堪重负。你在缓冲以确保这不会发生。不仅如此，这是…我告诉他们，我说，“当你去训练营时，通常会像一天八小时，也许一天九小时或什么的，你花 12 个小时，好吗？

花八个小时在训练营，然后花四个小时在训练营后，呆在那里，帮助其他学生。好吗？更加努力地学习，完成你的项目，与训练营的老师交谈，询问你是否能帮助他们。如果有任何项目，你可以帮助他们，尽你所能帮助他们。好吗？在那里的三个月里都这样做。工作量很大。这是很大的努力，但我几乎可以向你保证，尽我所能…现在现在从逻辑上考虑这个问题，好吗？会发生什么？

很有可能，好吧，管理训练营的人，管理训练营的老师，他们一直在和招聘人员谈话，他们在和那些安置客户的公司谈话，你知道，就是来自训练营的客户。好吗？所以当他们谈话的时候，对吗？这不仅仅是简历和能力。他们将和这些人进行会谈。他们会说，“嘿，实际上我认识一个人，他真的，真的很棒。他可能是班上最好的男生。他已经知道所有这些东西了。他工作非常非常努力。他每天都留下来帮助其他学生。他就像一个优秀的……”他们会为你而战。他们会争夺你，可能会付给你六位数的薪水。你可能会有很多机会，好吗？

再说一次，这并不是说你什么也学不到。因为你将会学到很多东西，仅仅是让自己沉浸在一件事情中三个月。尤其是如果你每天花 10 到 12 个小时在这上面。相信我，你可以学到很多东西。如果你愿意付出努力，你可以在三个月内学会别人花 10 年才能学会的东西。我知道这听起来很疯狂，但一点也不。沉浸感非常非常强大。让我问你，你们中有多少人在高中四年学了一门外语？或者甚至进大学。你真的会说那种语言吗？没有好吗？你们中很少有人会说那种语言。然而，你可以找一个从未听说过这种语言的人，不管是什么语言，好吗？你可以让他们在浸入式学校呆六周，对吗？在那里他们每天学习 10 个小时，然后他们和一个只会说这种语言的家庭呆在一起，他们会变得很流利。好吗？十周后。

所以这就是区别，伙计。所以这就是我的建议。好吗？如果你真的想这样做，你真的想做一个训练营，去做，确保你是班上前 1%的学生。好吗？投入额外的工作，努力去做，然后给它时间。正确想象一下，在训练营结束后，你将在接下来的六个月里找工作。每天主动申请三到四份工作。好吗？如果你这样做，几乎可以保证你会得到结果。好吗？但是很多人，他们不知道什么是有保证的。

这对你们来说只是一个小小的生活帮。正确我在另一个 YouTube 频道上和一个家伙聊了聊斗牛犬思维模式，Ryan Magic。他也有同样的…我一直说什么来着？我没穿衬衫，“相信过程”，对吧？他也经历了同样的过程。他在谈论他是如何做到的…他报名参加了三年来每周一次的研讨会。好吗？他不知道如何开研讨会。他害怕了。他不知道自己是否能赚到钱。但他说，只要说一句“我打算连续三年每周都这么做”，他就知道如果他这么做了，他就会成功。好吗？他把它从微观带到了宏观。这里也是一样。如果你采用了一套特定的步骤并且信任这个过程，对吗？

当你想想我刚刚告诉你的，如果你做了我告诉你的所有事情，你怎么可能失败？可能性很小。正确当我第一次学杂耍时，我做了什么？我去了我的房间。我拿了一块白板，一支马克笔，三双袜子。好吗？我拿了双袜子，把它们卷成球。我把它们抛向空中，试着变戏法。好吗？然后我在白板上打了个勾。我的目标是在白板上画 1000 个记号。我没到那里。好吗？因为我在 200 岁之前已经变得非常完美了。好吗？

但整个想法是，我有这个过程不可能失败。如果我在白板上画 1000 个勾，你认为任何正在看这个视频的人，你认为任何人如果尝试 1000 次都不能变戏法吗？如果你尝试一千次，你就会成功。正确我在我的 Instagram feed 上看到了这个精彩的课程广告。叫做《30 天学会后空翻》。做一件事 30 天，按照这个计划，你将学会如何做后空翻。生活中的一切都是那样。