# 作为程序员，不要卷入政治

> 原文:[https://simple programmer . com/don-get-political-as-a-a-programmer/](https://simpleprogrammer.com/dont-get-political-as-a-programmer/)

我想在这里做一个简短的视频。我只想告诉你，如果你是一名软件开发人员，为什么你应该避免编程中的政治。

这真的很重要。对你们来说这是一个公益广告。

在这段视频中，我将给出一些实用的建议。开始于实用主义，结束于实用主义。# rulesprogrammers must follow # self taught programmer # thinklikeaprogramer

[//www.youtube.com/embed/RGb5kLKO4To?not_used=1](//www.youtube.com/embed/RGb5kLKO4To?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:所以，我想在这里做一个简短的视频。我只想告诉你，如果你是一名软件开发人员，为什么你应该避免编程中的政治。真的很重要。对你们来说，这是一种公共服务公告，但我在这里要说的是一些务实的建议。开始于实用主义，结束于实用主义。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道，我教你作为一个软件开发人员需要知道的软技能。我还有一本名为《软件开发人员职业指南大全》的书。它在亚马逊的第四名和第一名之间波动。让我们把它提升到第一。如果你还没有检查过，相信我，这将是你作为一个程序员做的最好的购买之一。我坚信这一点。我不是…那是我的故事，我坚持它。所以无论如何，我们今天要谈的是避开政治。再说一次，你可能已经看到我去年被取消了，大约一年前，它确实伤害了我的经济。我告诉你。我的一本书，我的另一本书被出版商拒绝出版。

但我得到了它的版权，所以我打算重新出版它，这实际上对我的经济有好处。但我确实从一家名为 Pluralsight 的公司拿走了一些课程。曾经很喜欢那家公司，但是。当事情变得困难时，就把某人扔到公共汽车下面。所以我被扔到了巴士下面。不过，这很酷。挺好的。我明白了。但是这是一个很好的例子，如果你从一个程序员的政治观点来看，你会发生什么。再说一次，我相信言论自由吗？我相信我所说的吗？我是不是反对这个领域现在发生的所有狗屁事情？当然，我当然是。你知道我是谁吧？但与此同时，如果你走另一条路，对吧，你支持所有这些倡议和这些行为准则和这些多元化项目和所有这些东西，你甚至可能会相信。

我不在乎你是否相信，所以没关系。但是如果你也成为一名社会正义战士，也会有负面影响。无论你站在哪一边，都会对你产生负面影响，因为，见鬼，如果我是一名雇主，我在推特上看到你正在制造麻烦，因为你正在为成为一名社会正义战士而战斗，号召人们出来并取消人们，我也不想雇用你。我要装政治正确之类的。但是当你来参加工作面试的时候，我看着你的推特，我想，“妈的，这个人会给公司带来一些问题吗？他们会试图提出骚扰诉讼或不公平雇佣行为或任何歧视。他们会整天在推特上试图取消约会吗？”

我要假装我完全支持你的事业。但是他们会说，“我不打算雇用你，因为我不想在我的公司里有这样的麻烦，”对。我不会告诉你的。我不会告诉任何人的，好吗。你只会认为你受到了歧视，或者你没有得到这份工作，但这将成为你没有得到这份工作的原因。另一边也会发生同样的事情，对吗？

如果你作为一名程序员在政治上非常活跃，好吧，在你的职业生涯中，你支持围栏的另一边，你将会遇到…在技术领域，有很多人站在事物的左边。好吧。他们根本不会喜欢你。他们会恨死你的。好吧。所以他们肯定不会雇佣你。他们会告诉你为什么。他们会告诉你为什么。他们会说你是个种族主义者，性别歧视者，但你还是不会得到这份工作。所以现在听起来可能很奇怪，对我来说，作为一个被取消的人，他想说什么就说什么，可以在 YouTube 或我的博客和我的书中说，但我告诉你这些是因为我相信实用主义。对我实用的并不是对你实用的。对我来说务实的就是说出我想要的，好吗？有些人会喜欢我，会被我吸引，会明白我在告诉他们真相。我也处在不同的位置，对吗？

在经济上，我的地位相当稳固。我有一堆被动收入。我有几个生意。我不依赖别人，但如果你不在那个位置，那真的没有意义。虽然我很想得到你的支持，但我不希望你做出错误的选择，去争取好的一面，而这实际上并不是你应该为自己的职业生涯所做的事情。同样的事情。如果你有社会公正的倾向，那很好。那很好。我不喜欢它。好吧。我已经表达了我的观点。但是如果你决定表达出来，它也会伤害你。那么作为程序员应该怎么做呢？你应该专注于编程，实际上我制作这个视频的主要原因之一是因为我对科技行业感到失望，因为它已经成为一个政治场所。

不应该。它应该是精英统治。应该是关于你的技能是什么。好吧。这才是我们应该关注的。我们不应该看一个人是什么性别，什么种族。我们不应该看一个人有什么政治观点，或者有什么性别认同。这些都不重要。重要的是，你写的代码有多好？你是一个多好的员工？你是一个多好的工人？你对自己的工作有多信任？你的能力如何？这些才是最重要的，好吗？这是你应该关注的事情。你可以被卷进这些屁话里，相信我，你可以。很容易被那种东西吸进去，但是，但是你真的想吗？这会让你的生活很痛苦。不管你站在哪一边，你都会生气。

相反，只要低下你的头，做你的工作，领你的薪水，一路上帮助别人。如果你这样做了，你将会更加成功。如果你卷入政治扯淡，那会浪费你很多时间，会让你看起来很糟糕。这对你来说永远不会是件好事。这不是务实的做法。现在，如果你像我一样有钱，你想说出你的想法，请便。但请记住这一点。如果你没有经济独立，你就没有言论自由了。当今社会就是这样。

所以不管怎样，如果你想支持我，就去订阅频道，买本书，去 simpleprogrammer.com 看看，买一些那里的课程。我有一门课程是关于如何作为一名软件开发人员推销自己的。一个是关于如何快速学习，然后是房地产投资课程。还有一些其他的东西。关于如何创建一个博客来促进你的职业生涯的免费课程，如果你想开始进入建立一个企业的世界…好吧。就这样，伙计们。下次再见。