# 不要等待事情变得更容易

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/dont-wait-things-get-easier/>

在你投入工作并尝试去做之前，坐等事情变得更容易是很容易的。你不能马上开始你的健身计划或节食，因为工作太辛苦或财政太紧张。你不能开始写书，因为你还没有准备好。
不管借口是什么，它很可能源于不想解决困难的事情。
在这段视频中，我将讲述为什么你需要直接进入，而不是等待事情变得更容易，因为它们可能永远不会变得更容易。

[//www.youtube.com/embed/Os1wlGlYR20?not_used=1](//www.youtube.com/embed/Os1wlGlYR20?not_used=1)

完整文本:

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。今天，我想和你们谈谈我经常陷入的一个陷阱，也许你也在为此挣扎。

我说的陷阱是等到事情变得更容易。我倾向于经常陷入这个陷阱，这真的会妨碍我，因为我倾向于不做事，直到我觉得我能成功。我认为这是我们人类的天性。我觉得我们不太想冒险。我们不想做让我们不舒服的事情，我们觉得我们已经掌握了，所以我们倾向于坐下来，等到事情变得更容易。

当我们这样做的时候，发生的事情是我们浪费了大量的时间。有时候事情不会变得容易。有时候，开始新的饮食并不容易。有时候，如果你对目前的工作不满意，那么开始着手准备尝试找一份新工作就不会变得容易。有时候，创业、做副业、独立创业从来都不会变得容易。

如果你继续等待事情变得更容易的那一刻，事情变得更理想的那一刻，你会有更多的钱或其他阻碍你的东西，那会让你的事情变得更容易，也许它永远不会到来。或者也许当它来的时候，就太晚了。

我真的鼓励你审视一下自己的生活，看看有没有你基本上在等待事情变得更容易的领域？如果你在想“当 X 发生时，我会做我想做的事情”，如果是这样的话，你需要真正地检查那些阻碍你的事情，并真正地说，“有没有办法让我今天就开始？”它甚至发展到一个微小的范围。

当我早上开始新的一天时，我会计划好我的一天，我会发现自己把容易的任务推到了一天的前面。这样做是不对的。我应该做的是每天全力以赴做最难的事情。我应该先处理这些事情，因为这些事情不仅会被推掉，有时还会一点一点地拖到周末，而且这些事情会给我带来最大的成功，产生最大的影响。

在我们完成这些事情之前，我们倾向于等待它们变得更容易，这些事情是我们现在真正需要做的事情。一旦你投入进去，一旦你开始投入进去，事情就会变得简单。我今天就给你们举个例子，好吗？我正在录制的这个 YouTube 视频，是比较困难的事情之一。看起来可能不会，但这需要一些时间来设置相机，设置麦克风，灯光，所有这些设置，然后考虑主题，在相机前对你看不见的人说话仍然是一件不舒服的事情。这个被推掉了，我想说，嗯，当我更想做 YouTube 视频时，我会做的。

我需要做的，也是我最终做的，就是一头扎进去，说，“看。那又怎样？很难。我会挺过去，然后从另一端走出来，我会感觉更好。”

总之，长话短说。如果你的生活中有什么事情是你想在投入之前变得更容易的，那就不要等了。快走吧。开始吧。忍着点。做任何你必须做的事情，但要把事情做完，因为这可能是推动你前进的事情。这可能是对你最有帮助的事情。潜入水中，勇往直前，争取金牌，不要因为某件事看起来很难就害怕。

好吧，我希望你喜欢这个视频。如果你喜欢这些类型的视频和更多，还有一些技术视频，别忘了在这里订阅我的频道。看看我的博客 atsimpleprogrammer.com。如果你有任何问题，如果你对视频有任何想法或任何我可以为你解答的事情，给我发电子邮件。去 simpleprogrammer.com，点击“联系我”,或者你也可以在视频下方留下评论。感谢观看。祝你一周愉快，保重。