# 在你赢得之前，不要奖励自己

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/dont-reward-earn/>

我们在努力激励自己时最常犯的一个错误是在我们赢得奖励之前奖励自己。购买新的跑步机不会鼓励你跑步，它会让你因为没有使用它而感到内疚。在这段视频中，我将讲述为什么先做一些新的事情，然后再奖励自己是一个更好的主意，而不是相反。

[//www.youtube.com/embed/6TnlycZorUU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/6TnlycZorUU?not_used=1)

**全文转录如下:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹，让我看看这个故事是否和你有关。你曾经开始做某事吗？假设你要学习弹吉他，你做的第一件事就是出去买一把全新的吉他，这会激励你弹吉他。或者也许你要开始跑步，所以你去买了这个全新的昂贵的跑步机，当然你现在肯定要开始跑步，因为你已经花了很多钱买了这个跑步机，或者你买了这个昂贵的健身房会员或私人教练，所以现在你真的要健身了。也许你已经买了所有这些昂贵的健康食品，或者你已经买了这台全新的电脑，所以现在你终于要写你的书了。这对你有用吗？

如果你和大多数人一样，那就不适合你。事实上，那样做实际上会让你走向失败。这就是我要说的。我们想要做的是，在我们真正做值得奖励的事情之前，我们想要奖励自己。例如，很多想弹吉他的人出去买一把昂贵的吉他作为礼物送给自己，鼓励他们学习弹吉他。最终发生的是，这些人最终更有可能学不会弹吉他。同样的事情发生在你买跑步机的时候。你在心里认为，通过购买这种昂贵的跑步机，它将鼓励你实际工作，并开始跑步或走路，最终发生的是你最终会为没有使用你花了这么多钱买的东西而感到内疚。这种负罪感让你对自己感觉不好，这让你实际上不去做这件事。

最终发生的是你让自己走向失败。这是我一生中多次发现的事情，因为我犯了几次不同的错误，但后来我开始发现有更好的方法来做同样的事情。如果你想激励自己去完成一些事情，去做一些新的事情。比方说，可能是学习一门新的编程语言，或者是跑步，甚至是弹吉他之类的事情。更好的是，如果你所做的不是一开始买礼物来鼓励你或让你内疚去做那件事，而是把它设定为你将要赢得的目标，那会好得多。

我刚刚和我的一个朋友吴镇男·贝利谈论播客，这个话题就出现了。他谈到当你开始一个播客时，你可能会从一些蹩脚的设备开始，只有一个麦克风和你的扬声器，或者只有一个便宜的麦克风。然后，你奖励自己一个更好的麦克风或更好的音频设备。你可以用吉他或跑步做同样的事情。

这背后的想法是，将要发生的是，你会因为想要实现目标而变得有动力，这样你就可以得到奖励。如果你提前给自己奖励，你就不再有动力了。

另一个很好的例子是跑鞋。假设你想开始跑步。很多人会去跑步商店，买一些昂贵的跑鞋，但他们实际上并不会使用它们。如果你想使用这个原则，你可以采取的另一种方法是，你可以说，“嘿，看，如果我每周跑步 3 天，我对自己承诺，我可以保持 3 个月的时间，那么我可以去商店买 150 美元的跑鞋奖励自己”或其他什么。你可以在生活中的许多不同领域做同样的事情，你会发现这样做你会更成功。

这似乎真的违反直觉，但我可以告诉你，从许多次这样做相反的方式购买昂贵的设备，我从来没有使用这种方法不起作用。奖励自己做得好，奖励自己从事你想做的新活动，比提前奖励自己好得多。

希望这个视频对你有所帮助。如果你想学习新的东西，如果你想做新的事情，记住最好的方法是给自己制定一个时间表，给自己一些奖励。不要做别人都做的事，这是错误的，首先奖励自己，因为你最终会感到内疚，你成功的机会会少得多。

嘿，别忘了看看我在 simpleprogrammer.com 的网站，如果你喜欢这个视频，如果你想看更多类似的视频，订阅我的频道。保重，并有一个伟大的一周。