# 不知道怎么学编程！

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/dont-know-learn-programming/>

让我在这里说清楚:大多数开发人员不知道如何学习编程和改善他们的职业生涯。这是绝对的真理。

我这么说并没有恶意，只是想提醒你们大多数人，你们大半辈子都在做错事。学习新的东西需要一些严格的技术，以便最大限度地发挥你的潜力，否则，你将在原地打转，你很可能会死在大海中间。

不懂学编程该怎么办？为了最大化你的学习能力并在你的编程生涯中获得最好的时间/收益，你可以实施什么技术？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/2YuLl_KnsNs?not_used=1](//www.youtube.com/embed/2YuLl_KnsNs?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天，我将回答卡尔的一个问题，卡尔说他不能选择从哪个来源学习编程。他说，“我找到了很多学习 web 开发的资源，比如 freeCodeCamp，”顺便说一下，这是一个很好的资源，“Mozilla Developer Network，Codeacademy 等。我担心的是，我很难选择我应该专注于哪本书或哪个网站，因为我一直在寻找是否有更好的资源让我学习 web 开发，这导致了我应该选择什么的疯狂。我的问题是，我如何能够选择并专注于某个网站或书籍来学习 web 开发？”这是我最关心的事情，因为今天很多人都在犯这个错误，卡尔，不仅仅是你。每个人都在寻找这种学习成为软件开发人员的一站式商店，但这种商店并不存在。不完全是。我的意思是有一些好节目。

我为一家我极力推荐的名为 Pluralsight 的公司上过课，他们有很多课程。我在那里上过课，有很多课程会教你很多东西，还有学习途径。这是 treehouse.com。就像你说的，有免费的 Codeacademy，这是一个很好的资源或者很多人推荐的免费 CodeCamp。他们有路径，有编码训练营等等。老实说，我发现你需要的是这些资源本身都不会是完整的。这并不像你要拿着这些资源中的一个，只是按照一些一步一步的过程，将你从 A 点一直带到 bam，你是认证的，你是开发人员，你可以开始编写代码。现在，这些事情中的一些将带你接近那个，如果你跟随他们，但是它可能花费你像两年或三年。也许这不是你想做的时间范围，对吗？即便如此，这真的能保证你学到你需要知道的一切吗？

尤其是，他们怎么能这样想呢？在软件开发的世界里，你可以走很多不同的路，有很多不同的技术和选择。他们如何制定具体的学习计划，带你具体地走完每一条道路？现在，他们中的一些人做了很好的尝试，但是，最终，你必须意识到这一点。你的教育是你的责任。即使你要去上大学，即使你要去参加一个编程训练营，如果你是自学的，你如何学习和你在生活中学习什么都不重要。你必须最终为自己的教育负责。这是一个非常非常重要的概念。你不能只是说——我认为很多人，很多千禧一代今天会听到很多这种狗屎，因为他们中的一些人有这样的态度，不是所有人，但他们中的一些人有这样的态度，“嘿，我报名上大学了。我遵守了程序。我做了我应该做的。我的工作呢？”事情不是这样的。

生活不是这样的。没有什么是这样的。如果是的话——有些事情就是这样的。也许牙科学校就是这样，我不知道。我没去过牙科学校，但也许当你出来的时候，你会成为一名牙医，然后你就可以只是一名牙医。那可能是真的，对吗？也许吧。生活中回报很高的事情，虽然牙科是很好的回报——我猜你可以赚很多钱，但除了这一个矛盾，它实际上是一个很大的工作量。生活中回报丰厚的事情并不容易。你得搞清楚你自己，例如，成为一名企业家。真的，真的很难，但如果你做对了，真的，真的很值得。没有旅游指南。没有什么能确切地告诉你如何从头到尾建立业务，以及你需要采取的确切步骤。生活中的大多数事情都是这样的。你要做的是你要真正擅长于——首先弄清楚，你的目标是什么？我经常谈到这一点。我已经做了很多这方面的视频，但它是如此重要，以至于很多人都试图学习软件开发或学习任何东西，因为他们没有一个明确的目标。

他们不知道自己学编程到底是为了什么，想成为什么样的人。没有这些，就很难知道自己需要什么。所以你在找。你就像，“告诉我。只要给我一些我可以遵循的步骤或一些我可以参加的课程，最后，我会跳出来，能够编写代码。”事情不是这样的。相反，你要做的是你要有目标，然后你要说，“我要怎么做才能达到这个目标？”然后你从这里拿走一些。你去自由代码营，从那里拿些东西。你去了 Pluralsight，就像我之前提到的，你看了我的一些课程，因为，我的课程，没错。不。你在那看一些课程。你拿起一些书，获取你需要的信息，你不需要一页一页地看书。你不一定要从头到尾看完课程，除了我的课程。你知道我在说什么吗？但是你不必做所有的事情，也不必在 freeCodeCamp 上完成所有的事情。相反，你要做的是把你需要的东西整合起来，组成你自己的教育。这将比别人为你组织的任何教育都要好。

大学不会为你进入职场提供四年的课程。我告诉你，今天是不可能了。所以很多人相信这是真的。代码营本身不会让你做好准备。这需要你自己做一些外部工作。你得去找些书，读些东西，做些辅导，自己做些项目。你真的需要从不是哪个是最好的资源的角度来搞清楚这一点，因为这不重要。你甚至不需要找到最好的资源。你可以使用低劣的资源并获得很好的结果，只要你是你所需要的信息的管理者。

我从蹩脚的资源中得到了很多好的信息，因为我喜欢，“哦。嗯，这是一块金色的宝石。我就把这个拉出来，用我这里需要的，我就要用了。”我读了几百本书，几乎一年一百本，我从这些书中提取了一些片段。有些书完全是垃圾，但其中有一块宝石，我把那块拿出来，用了那块。我总是专注于尝试创建自己的计划。我想学的是什么？我在生活中试图实现的是什么，我如何从任何地方获取我需要的东西，并把我自己的计划放在一起，这比任何计划都好，因为我不期望任何人为我做这件事。我并不期望沿着黄砖路走下去会有一条金色的路——事实上，我期望。如果我走黄砖路。你去哪里？你找到了绿野仙踪。什么是绿野仙踪？他是个骗子。他是个骗子。这是一个假的梦。

那不存在。相反，你必须为自己拼凑这些碎片，但这一切都是从这个心态开始的。你应该为自己的教育负责。好吧。我希望这对你有帮助。如果你有问题要问我，你可以发电子邮件到 john@simpleprogrammer.com 找我。确保您单击了“订阅”按钮。点击下面的铃，这样你就不会错过任何视频。下次再聊。保重。