# 空虚:当你不为自己做事时

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/emptiness-dont-things/>

在我们的生命中，总会有那么一个时刻，我们需要停下来问问自己，我们到底是为了谁而活。今天，我收到了一个读者的问题，他在生活中迷失了。他离开了大学，承受着来自父母的巨大压力，他似乎完全迷失了。与此同时，他试图找到他的空间，他试图在这一切中生存下来。

然而，此时的他似乎很有动力，表现得好像是在努力证明家人是错的。这正是我的观点。每当你试图为别人做事时，通常都会以灾难告终。你感到空虚，因为当你完成了你试图寻找的任何事情时，你感到空虚。

这正是这个视频的内容。

<center>

[https://www.youtube.com/embed/7KivYl8zuTk](https://www.youtube.com/embed/7KivYl8zuTk)

</center>

**Transcript From Video:**

约翰:

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我是从凡荣那里得到这个问题的。他说，“嗨，我叫凡荣。我来自印度。一个月前我发现了你的频道，从那时起我就一直在关注你。顺便说一句，这是一个很棒的频道。我知道这可能会变得冗长。”在这里我有点受不了了。“感谢您耐心地阅读这篇文章，并对我保持耐心。我 17 岁，辍学了。我退学是因为我被欺负了，这被证明是我一生中最大的错误之一。我在 2013 年辍学，从那时起我的整个生活被颠覆了，因为我爸爸一点也不喜欢那样。谁知道呢？这也是我今天从内心如此强大的原因之一。我从中学到了很多。我妈妈在我两岁的时候去世了，他是我和我妹妹自 JYK 以来唯一的照顾者，没有同情。”总之。他说，“从那时起，我就失去了所有的希望，并认为在我发现编程之前，我永远不会成功。六个月前它给了我生命的全部意义。我承认我当时很愚蠢。从那时到现在，我爸爸每天都在用语言折磨我，在这样的压力下学习编程很难，每个人每天都在劝阻我。我大多不介意他们。我目前正在学习网络开发，我喜欢 JS，所以我担心我会在这场战斗中失败，因为我爸爸说那甚至不会在几个月内资助我的互联网账单，他只是失去了他的耐心。所以，当我把所有这些放在一起时，你能给我一个最好的方法来处理这个问题，以建议的形式或者类似的方式吗？我也每天都在失去希望，我对自己感到非常内疚。此外，我也刚刚从抑郁症中恢复过来，所以请说任何话，因为你的话可能会带来变化，并将在我的生活中被记住。谢了。热情地，凡荣。”

你可能明白我为什么要让你听这封长长的邮件，因为我确实想帮助凡荣，我认为这封邮件的整个语法或上下文很重要。凡荣，是这样的。你现在很想证明你爸爸是错的，为了证明你爸爸是错的，你想成为一名成功的程序员。

虽然我希望你这样做，但我不希望你这样做，因为如果你的动机是要证明别人是错的，如果你的动机是，“哦，那些欺负我的人，哦，我不相信我的爸爸，我要证明他们是错的。”接下来会发生几件事。

第一，这可能会持续你一点时间，但它会褪色。第二，一旦你实现了这一点，你将变得如此空虚，这将比以前更糟糕。我从经验中知道这一点，因为我小时候确实被欺负过。我其实是想证明这个世界是错的。我曾多次陷入这种困境，每次当我到达那里，站在山上举着胜利的旗帜时，这都是一场空洞的胜利，因为我没有为自己做什么，我是为别人做的。他们实际上迫使我做出了那个决定。不是给我的。我不能庆祝胜利，这感觉很空虚，因为，那又怎样，你证明了所有人都错了。仍然有人会怀疑你。还有人会欺负你。仍然会有人不相信你，让你泄气。这是一场永无止境的战斗。你不能为别人而活。你要为自己而活。

事情就是这样，当你发现这一点，当你开始为自己而活，当你开始有这个目标，事情就会改变。以下是我为你推荐的。还是那句话，别管别人怎么说。这是关键。不关心别人和不担心别人说什么是完全不同的。不要担心他们说什么。做自己觉得对的事。你是个男人。作为一个男人，你做决定，决定你需要做什么，做那件事，忽略其他人，忽略那些讨厌你的人。

这并不意味着你关闭，你只听你的，你不接受好的意见和建议。任何形式的沮丧和憎恨等等，你都要把它们挡在外面，勇往直前，勇往直前。你之所以这么做，你的动力是因为你，因为这是你想要的，而不是因为你在证明什么。你不能这样。我知道你很想这样做，但不要因为你要证明什么就去做，因为这是你想要的，因为这是你想要的，因为这是你应得的。不要认为你不值得。你是值得的。你值得拥有你想要的，但是没有人会给你。不仅没有人会给你，也没有人会可怜你。你要拿你想要的。你必须这么做。

我并不是说要做一个混蛋，也不是说要踩别人的脚，而是说你必须有动力、激情和专注去做这件事，去抓住生活的球，也就是说，抓住它，不要让别人告诉你不行。不要为别人而活，因为你认为那会让他们快乐，也不要证明别人是错的，因为这两者都会导致毁灭。

凡荣，我很感谢你给我发邮件。我真的希望你能有所改变。让我知道，给我发电子邮件。我想知道你过得怎么样。我想知道你进展如何。我欣赏你，我欣赏你看这个频道，以及所有看这个频道的人。如果你喜欢这个视频，一定要订阅。下次再聊。保重。