# 为什么你学编程失败了

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/failing-to-learn-programming/>

为什么大多数人学编程失败？

在这个视频中，我会告诉你为什么。以及人们犯的错误，这样你就能学会不犯那些错误。

[//www.youtube.com/embed/cl_DCwsbJik?not_used=1](//www.youtube.com/embed/cl_DCwsbJik?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:所以如果你是一名程序员，如果你正在学习成为一名程序员，但并不顺利，我会告诉你为什么，我会告诉你为什么你不在那里，以及人们会犯的错误，这样你就可以学会不犯那些错误。如果你是第一次加入，一定要看看我的书，软技能:软件开发人员的生活手册。这是这本书的第二版。如果你有第一版，就去拿第二版。这里有很多很酷的东西。我在这里添加了一些新的章节，很多新的信息。实际上，这是有史以来最畅销的软件开发书籍之一。确实如此。确保你订阅了这个频道。

好吧，让我们开始吧。让我来谈谈这个，再说一次，我不是想侮辱你，但是如果你一直在努力学习成为一名程序员，并且花了你一年多的时间，那你就做错了。应该用不了那么久。现在，编程很难。不要误解我。这是一件很难学的事情。我想说，这可能是最困难的技能之一，它确实存在，因为它太广泛了。有太多的事情需要了解。有太多的技术一直在变化。有很多东西。但实际上，如果你能缩小范围，闯入并学习它会很简单。所以我看到的想成为程序员的人犯的最大的错误，我一直都有。我收到电子邮件。“我已经学了三年了。我正在努力学习成为一名程序员。”

我曾经指导过一些想成为程序员的人。自从他们开始那段旅程以来，已经过了很多很多个月，他们还没有成功。他们最大的原因是因为他们没有一个非常狭窄的焦点，他们只是试图学习太多，他们花了太多的时间看视频和做教程，而不是真正做程序员做的事情，即构建东西，解决问题和构建东西。所以事情是这样的，这是你需要做的，这是你搞砸的原因。你需要做的是，你需要选择一个非常非常狭窄的焦点，明确你想做什么，这样你才能找到工作。假设你要去找一份工作，因为你们中的大多数人都在努力成为一名程序员，这样你才能找到工作。我们现在不会谈论企业家或自由职业者。我们将讨论你是否想找份工作。

所以如果你想找一份程序员的工作，你要做的就是弄清楚这一点，你只需要弄清楚，你想要什么样的工作？然后你会想，为了得到这份工作，你需要学习什么？所以当我说你想要什么样的工作时，我想说的是，本质上是两件事。你只需要知道两件事。其中之一是什么编程语言，因为这是你想要得到一份工作的关键。第二个问题是，你想从事什么行业？你真的可以选择其中任何一个。我的意思是，你只需要把它缩小到一个足够小的范围，这样你就可以学到你需要学习的东西。假设你想做 Python，你对人工智能非常感兴趣。太酷了。太完美了。你可以把范围缩小到图像处理。那个地区有很多工作。也许你会把一些东西看作是自动驾驶的汽车，或者类似的东西。

我是说，太窄了。只有这么多的公司，但有很多技术围绕着它。所以你需要把它缩小到一种编程语言，然后要么是一个特定的领域，要么是一个技术栈。如果你想非常非常具体的话，你甚至可以两个都去。但是你也可以做一个技术栈。当我说技术堆栈时，我的意思是，编程语言，框架，本质上是前端和后端。一些公司可能会做 Python，他们可能会做一些 JavaScript 前端，然后他们可能会有一些 SQL server 数据库后端，或我的 SQL。实际上，对于数据库的后端，这并不重要，但是您需要了解所有这些组件，并且需要将它缩小到一个非常具体的方面。不要只相信我的话。我们就这么做吧。我们来做点快速的事情。

我们去搜吧。让我假装我要去找份工作，所以我们要跳到这里。我要去找编程的工作。可能会上 hire.com，或者类似的节目。让我们看看。让我们看看 indeed.com。让我们看看这里。再来看编程工作。好吧，这个怎么样？一个初级 React JS 开发者。那不是很多报酬。我不知道我会不会选这个。但是，嘿，如果你想，你会怎么做？好吧，让我们实时看看这个。让我们想想，你会怎么做？好吧，你去那边。好吧，你看看这个。希望你能尝试一些不同的工作。你说，“好吧，反应 JS 前端。”所以你看着这里所有的要求，你说，“我能做这些事情吗？”所以真的，对于这个，你需要知道的就是 React JS 前端。你能学会吗？他们有“一些前端设计的专业知识和一个改变游戏规则的想法的含义。”你可以剪掉绒毛。

[inaudible 00:05:02] user's thinking. Well, okay, again, cutting out the fluff. “JavaScript, React JS Redux, and other modern frameworks.” So you could even email them. You could even be like, “What other modern frameworks?” I mean, a lot of times they will reply and tell you. Have you ever thought of doing that? Most people don't think of doing that. Okay, so that's not a big list. Mobile Front End Development. Okay, so now we've got some more clues here. “Utilizing cloud technologies like CGP or AWS.” So you can ignore the bachelors degree. It says, “Any technical field or equivalent.” That's what they always say. So you can ignore all that stuff, but here you go, now you've got a list of stuff that you could find. And here's the thing, where there's one, there's more than one. This is not the only company using this technology stack. There's plenty of other companies.

所以如果你只是研究这些东西，那么你可以找到一份那样的工作，但是还有很多其他的东西可以看。你想要 Java 软件工程师远程工作吗？那很好。这些东西的报酬不是很高。我不会做这些工作。我会寻找一些东西。我可以给你更多的钱，相信我。现在，如果你想开始，你可以看看这个，同样的事情在这里，你会看到，好的，哦看，阿帕奇骆驼弹性搜索。所以你可以看到哪些技术。这是另一个。联邦快递对此很感兴趣。是的，好吧，所以你可以看到。这甚至不能说明什么？好吧，那有很多东西。你不需要知道这些东西。但是你可以算出，好吧，我的第一份工作。不管怎样，看看这个，这是另一个。React、Node、JS、Elixir 和[听不清 00:06:39]。

问题是，你必须选一样东西。你可以看到这里有很多不同的。有很多不同的技术。这就是为什么你不知所措，这就是为什么你没有成为一名程序员，为什么你没有成功，因为你是，“嗯，妈的，我必须知道所有这些东西，我不知道我想要什么样的工作。我只是需要开始学习一些东西。”所以你开始学一点这个那个的。相反，只需选择一个狭窄的焦点。现在，你可以这样做的一个方法，我在这个频道的另一个视频中谈到过，就是参加一个编码训练营。现在，如果你要这样做，一定要看看我的书。不是这本书，是另一本书。我已经得到了这一个，但是检查完整的软件开发者职业指南。事实上，我们会很快跳到这一步，因为如果你要参加一个编码训练营，你可能应该读一下这本书。

就在这里。完整的软件开发人员职业指南。还有一个音频版本。注意它有 789 个收视率。相信我，这是本好书。但这个想法是，你需要在去训练营之前学习他们会教你什么，然后再去训练营。大多数人会说，“我要去训练营学习。”不。弄清楚他们会教你什么，然后在你去训练营的前几个月自己学习，然后去训练营真正强化它，成为那个领域的顶尖人物。现在，那不会给你所有你需要的编程经验。这将会让你有足够的钱去获得一份工作，去建造一些东西。因为，请记住，今天的编程方式与过去大不相同。有这么多东西。有这么多的技术。

有这么多的编程语言，你需要做的是你需要能够使用一些工具，一个前端框架，一个主要的编程语言，一个后端框架。你需要能够使用这些东西来建造一些东西。我知道这听起来很简单，但却是事实。一旦你能做到这一点，你就可以开始学习其他一些东西。但是你只需要一套技能，一个你能做到的能让你有所建树的狭窄焦点。现在，如果你真的想测试这个，如果你想，“好吧，好吧，我想自己解决这个问题，”简单，简单的事情。给你。构建移动应用程序。想出简单的就行了。你想要一些想法吗？开始了。15 个建立和提高你的编码技能的应用想法。倒计时器。给你。同样，非常简单。

可能有点太简单了。翻转图像。这是一本很好的食谱。一款问答应用。一个记忆卡游戏。一款绘图应用。简单的网上商店。有一个不错的。这个不错。二级中级。一个待办事项应用程序，这是我要推荐的一个。卡路里计数器。那个是高级的。聊天 app。你看到这个了吗？这就是你要做的。你这样做是为了学习如何编程。你不去看教程。相反，你会说，“好吧，从简单的开始。”先说一个简单的。让我们使用笔记应用程序。很简单。用户可以创建注释、编辑注释、删除注释。他们给了你所有的要求。你不需要去想事情。然后你要做的是你要弄清楚如何建造它。我怎么知道从哪里开始呢？首先，你需要弄清楚，你要把它建在什么样的地方？你会为手机做这个吗？对于 web？决定吧。好吧，好吧。

接下来，你打算用什么技术？什么编程语言？什么平台？你会让它成为安卓应用吗？你打算做一个 iOS 应用吗？你准备用 JavaScript 框架做一个 web app 吗？你想怎么决定都行。然后，你要弄清楚为了做到这一点，你需要学习什么，需要多少编程语言，如何创建一些基本的东西，比如说，一个移动应用程序。当我学习开发移动设备时，我首先想到的是，“我如何创建一个带有空白页面的应用程序？”因为如果你能做到，你已经成功了一半。然后看看这个，用户可以创建一个笔记。那是什么？你能创建一个新的便笺吗？所以你得考虑一下。好吧，我需要能够以某种方式存储笔记，我能创建一个吗？嗯，可能这个应用程序只有一个注释。也许现在它只是一个写字板。好吧，没关系。

那么编辑一个笔记怎么样？你能给它添加一些文字吗？你能删除这张便条吗？你能删除纸条上的内容吗？你明白我在说什么吗？你可以找出其中的每一个部分，然后从书本、教程和任何东西中学习你需要做什么来实现你想要做的功能。这可能看起来像是一种落后的学习编程的方式，但这是最好的方式，因为一开始会很难，因为会像这样，“嗯，如果我读完这本书，学习整个编程语言，浏览所有教程，不是更容易吗？”一开始，是的。看起来是这样的，但接下来会发生的是，当你学习如何创建一个笔记时，这真的很难做到，因为你什么都不知道。但是当你进入第二步时，就要学习如何编辑笔记了。现在，你已经知道了一些东西，你可以把它们结合起来，这不会很难。

当你进行到第三步、第四步和第五步时，很快，你就会到这样一步，“我已经知道怎么做了。我不需要去查。”这时你就知道如何编程了。