# 我是如何从一个胖胖的怪人变成一个英俊的家伙的(健康转型)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/fat-weirdo-good-looking-guy/>

你们中的一些人可能不知道，但是我从出生起就不是一个好看的人和健身模特。

我年轻的时候是个又胖又古怪的人，当有些人看到我和年轻时有这么大的不同和变化时，他们会感到非常惊讶。

很多人问我:约翰，你是如何做出如此大的改变的？你做了什么？

这是一次彻底的健身改造。你可以通过适当的饮食来减肥。

[//www.youtube.com/embed/LYYR4bFYke8?not_used=1](//www.youtube.com/embed/LYYR4bFYke8?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我做了这个视频，我谈到了——它是什么？伙计，我都不记得这是什么视频了。呃，让我看看。为什么我现在做不到？这个视频是什么？是关于——哦，是的。啦啦啦啦啦。我知道那是什么。就像作为一个男人，你需要长得好看吗，你需要有吸引力吗，长相重要吗，诸如此类。你可以在这里查看视频。

好吧，我得到了这段视频的评论。这家伙说，“马老弟。如果你能制作一个关于你如何从胖子变成健美先生的视频，我会非常感激。”这是卡洛斯·加西亚寄来的。在那个视频里，我有我展示自己之前和之后的照片——也许我们会在这里展示我的照片，胖胖的，有点丑，有点书呆子气，满脸粉刺的约翰·托——嗯，对我来说，我就是现在的我，现在的我。

你们中的很多人会说，“怎么回事，伙计？”好像有很多评论，这就是这个评论的来源。我想我应该稍微谈一下这个问题，解决这个问题，回答我是如何从胖子变成健美先生的这个问题。我不得不告诉你我的整个生活故事，以真正进入这里的杂草，但我会给你一个简短的，浓缩的版本。也许我会做更多的视频来谈论这个问题的更多方面。让我们看看。从哪里开始？我们应该谈些什么？

这种转变并不完全是从那两张照片上看起来的那样。我实际上在我的生活中经历了多次转变，我也要说。我想说的是，我生命中发生的大多数转变本质上都不是物质上的。它们是精神上的，本质上是心理上的变化，内在的变化是外在表现出来的变化。你将总是在外部显现你当前内在现实是什么。你对自己的信念，你对自己的感觉，你的感知，你的自我认同，将决定你的外在现实。真的会。不仅仅是你身体的物质现实，还有你的环境，你的经济状况，你的人际关系。所有这些存在于你之外的东西都受到你内心的巨大影响。改变从内部开始。你改变心态，然后这就变成了外在的。

给你一点背景故事，我小时候非常害羞，非常懒惰。我以前谈过这个问题，我最终变成了——比如改变我是谁，比如决定——我讲过这个故事。你可以在这里听听关于五件事的故事——每个软件开发人员都应该知道的五项软技能。我在这次演讲中谈到了这一点，谈到了那一刻，谈到了我的经历。我会给你一个快速的复述。基本上，当我在高中的时候，我有过这样的想法。一天早上醒来，我说:“好吧，为什么不是我？”为什么其他人喜欢做这些事情或者成为这些事情？“我有点像个呆子。我有点懒。我超重了，身材走样了，也不擅长运动。我没有任何风格和女孩不喜欢我，所有这些事情。我有一张清单，上面写着我是个呆子和书呆子。我说，“为什么是我？为什么不是我？为什么我不能成为我想成为的人？"

我在脑海中想象自己想成为什么样的人，尽可能成为最好的自己。让我们假装我就是那个人。开始扮演那个人，喜欢那个人，我最终成为了那个人。这需要时间。我还在努力。我总是在这个过程中。我总是想象自己想成为什么样的人，假装自己已经成为了那个人，但这是我在生活中发现的诀窍。

当我发现这一点时，我并没有立即做出所有的改变。我没有成为今天的我，或者你可以从我过去四五年的视频中看到我作为一个人是如何发生巨大变化的，但我的生活中发生了如此多的转变，从健康到肥胖，从肥胖到健康，从所有这些类型的事情都基于我内心发生的事情，我撕裂了我的心理和我自己，并以不同的方式重建它。希望在大多数情况下，每次都有更强的基础。至少我知道那是我现在要去的地方。这可能不是我之前要去的地方，但是，再说一次，我不想让这个时间太长。

从那以后，至少在我高中的时候，我参加了田径、摔跤和足球。我开始想象自己是一名运动员。我说我可以，于是我开始成为一名运动员，但我一生中从未真正进行过体育锻炼。我开始举重。我开始跑。就像我说的，我开始做径赛。我做过撑杆跳。我练过摔跤。我参加了足球队。我最终没有留在足球队，因为我有太多其他活动在进行，但我最终还是这样做了。我最终改变了我的穿着。我最终改变了我说话的方式和我对自己的看法。

再一次，不像我以前那样自信——就像我现在一样。肯定有更多的不足，但我不再懒惰。懂我意思吧?我改变了自己很多东西。最终，在我高中毕业后发生的事情是，我对时尚有了更多的了解，我开始变得好看了。我开始塑造我的身体，一家模特经纪公司找到了我，我成为了一家模特经纪公司的模特，我也做了一些表演。我和我搬到的科斯塔梅萨的一家机构签了合同——如果你关注我的职业故事，你可以在这里找到我的职业故事。这是一个我没有谈到的背景故事，我最终去了科斯塔梅萨的一家代理处并与之签约。大约在同一时间，我接受了这份工作，为施乐公司做合同。这是一份每小时 75 美元的工作。我当时 19 岁。太棒了。同样，你可以在那个职业故事视频中查看，但那是我当时的情况。我有一些网上的图片。也许我们可以在这里扔一些。他们有点尴尬。罗德里戈·威尔——这显然是一个尴尬的照片年，因为我有——这个视频会有很多尴尬的照片。

我很健康，我很健康。我身材很好。我看起来很好。我没有现在这样的自信。我没有——我仍然有很多——我不想告诉你我已经想通了，因为我只是想通了我想通的 10%——甚至不到 10%, 1%,好吗？我有 1%的信心。我是我今天所描绘的一切的百分之一。我不想假装那已经发生了。

结果是我从那里摔了一跤。我一直保持着我的健康水平。我做得很好，但后来发生了什么，我真的摔倒了——最后发生的是我撕裂了我的胸肌——好吧。我以前讲过这个故事，它彻底摧毁了我。我失去了我的身份，因为我的身份是在健身房最大的家伙。再说一次，那时候我不适合，就像我没有被撕裂一样。我从来都不是。我从来没有达到我想要的体格水平。这是我的想法，但这是个大问题。有一次，我接近 300 磅或大约 300 磅，坐 405 板凳。实际上，坐冷板凳超过 405。我确实很大，但我撕裂了胸肌。

在那之后，我实际上减掉了很多体重，因为我不能真正举起来，然后我实际上增加了很多体重。我从大概 300 磅 20%的身体脂肪，这 300 磅和 20%的身体脂肪，这是相当畸形的坦克模式，好吗？我从那减到 300 磅，更像是 30%或 35%的体脂。我不知道。我很胖。你可以在那些照片上看到，我留长发的傻傻的照片。我的皮肤烂透了。你可能猜不到，大约五年前，我实际上是一名模特，做模特和表演，然后我被签约做模特拍摄和做时装秀，以及所有这些事情。从来没有——我从来没有在模特界或演艺界获得过成功。我不想假装我做了，但我已经签约了。我像以前一样一直在打电话——在我全力投入软件开发之前，我有一个潜在的有前途的职业，因为——否则我不会靠做模特和表演赚到任何他妈的钱。我现在的心态实际上已经不同了。现在，我真的可以杀了那个混蛋，但是当时我不相信我自己。

我的观点是——好吧，所以我有了那个转变，而且很大程度上是精神上的。你可以从我的皮肤上看出来。我的意思是，当你把我看做一个人时，它是——很多——再次，如果我可以描述这一点，我会说我有一个错误——好像我的某个部分确实改变了。我肯定有某些方面——我的意思是你应该看到我以前的样子，回到高中的时候，那时我是个呆子，但有些变化不是永久的。这仍然是一种幻觉。我还在自欺欺人。我仍然在这个水平上运作，我没有完全改变和拥抱这种变化。我在某些方面有所改变，但仍有许多潜在的不足。有很多恐惧。在我的生活中有很多我没有克服的不足，我没有面对，很多我没有面对的障碍，我的身份就在这件事里。在某一点上，它被我的外表所包裹。在某一点上，它被包装成健身房里最大的家伙。我的身份被他妈的锤子砸碎了。我失去了一切，一切都他妈的崩溃了，我不得不重建它。我不得不真的——不。有些变化仍然存在。我是说，在那一点上，我是一个努力工作的人。我比以前更有智慧了。我有了更多的信心，但与我现在所拥有的相比，只是微不足道的一点点。那里奠定了一些良好的基础，但当这种身份破碎时，我不得不把它全部打破，我不得不重建它。

我是如何重建它的？在那种情况下，我是如何从胖变瘦的？就像我说的，大部分是心态。我的想法发生了很大的变化，因为我又一次说，“你知道吗？你需要建立一个新的身份，就像你再也不会是健身房里最大的家伙一样。这很好，但这不需要成为你的身份，”这就是事情开始发生变化的地方。

我能给你指出的最好的事情是我做了这个关于我七年前生活的视频。我知道我在这上面链接了很多视频，但是你应该看看那个视频，它解释了更多。从本质上说，发生的事情是我恢复了这一点——我开始阅读大量积极的书籍。我开始关注自我——个人进步和自我发展。我开始越来越关注内心的变化。我不再只是赚钱，不再只是试图改变我的外部世界，不再从其他人那里寻求认可，我开始关心内在的改变和作为一个人的成长。你今天看到的从胖约翰到健美约翰的转变是我的外部认可的转变，希望世界认可我。想要女人认可我。希望别人认可我。希望人们告诉我我做得很好，或者告诉我我是有价值的。这种转变实际上是想深入挖掘和成长自己，把自己建设成一个人，成为我想成为的人，从诚实的角度成为最好的人。不仅仅是从表面的层面，而是从一个核心的认同。我真的是这样。我是真的自己这个水平，所以开始看了很多书。

我要在这里结束这段视频。我可以越来越多地谈论这个，但这是一个很好的介绍。也许我会做这个视频的一部分，我会更多地谈论如何做出实际的改变，但这是发展斗牛犬的心态。这一切都是为了改变内在的成长。一旦我开始关注内在的成长，开始内在的成长，我就拥有了最好的体格，我一生中拥有的最好的身材。我做的事比我这辈子做过的都多。我完成了这么多——我的意思是在过去的一年里，我跑得像——我的意思是发生了变化。现在，我已经跑了大概——九次马拉松，一次全程马拉松——就好像我生活中的所有事情都因为这种专注而改变和成长了。我拥有最好的身材，我拥有最好的体格，这一切都与影响外在的内在变化有关。

同样，我可能会做这方面的第二部分。如果你们有兴趣听更多。给我一些问题和材料，我可以在第二部分中回答，并更多地谈论从肥胖到健康的转变——有什么评论？如果你能做一个从胖子到健美先生的视频，我会很感激。不过，我想给你们一些真实的背景，因为这并不是说我只是经历了一次转变，从胖子变成了健美先生。我做了那个转变，但是在我到达那里之前还有一些其他的弯路，然后最近在过去的七年里我做了那个转变。

如果你们感兴趣的话，我可以更详细地讲讲这是如何发生的，但是我需要一些问题。给我一些你想知道答案的问题，也许我会做第二部分。好吧。这就是我今天为你准备的。我希望，如果你觉得这很有用，你会点击下面的订阅按钮，然后点击铃声，这样你就不会错过任何视频。下次再聊。保重。