# 你的第一份编程工作是什么样的？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/first-programming-job-like/>

这一集，我来说说我的第一份编程工作。

[//www.youtube.com/embed/iTwfjQpn5PA?not_used=1](//www.youtube.com/embed/iTwfjQpn5PA?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。这个问题我已经问过好几次了。实际上，我并没有——我并没有真的在读邮件，因为这是一个非常基本的问题。我想我应该在这里回答这个问题:你的第一份编程工作是什么样的？

所以，我的第一份编程工作。我必须这么做——我做过几份不同的工作，这可以算是我的第一份编程工作。我开始做测试，因为我找不到一份编程工作，然后我最终过渡到一个团队，在那里我基本上在做测试的同时做非常少量的编程工作。我不会真的称之为我的第一份编程工作。我想那可能——并不是我的第一份编程工作。

我的第一份真正的编程工作我清楚地记得这一点。我住在爱达荷州的博伊西，我想我在惠普工作的时候，那份类似编程的工作大概是 20 美元一小时，我接到了一个招聘人员打来的电话。我在加利福尼亚的莫尼卡和施乐公司签了一份合同，他们每小时付给我 75 美元。那时我 19 岁，我想，“好吧，是的，给我报名吧。我能在哪里——我会坐上我的车，明天就去那里。”

在求职面试中，这是一种。com 热潮。面试我的人基本上只是问了我一些关于 C++的非常基础的问题。他们甚至没有问我技术问题。他们只是问我是否有经验，是否了解 C++以及是否对这样那样的项目感到舒适，他们当然说是的，我差不多在 10 分钟的面试中得到了这份工作——如果你能想象一下 19 岁时每小时 75 美元的工作，那是非常非常多的——这是我以前收入的三倍多。

我去了 Sta。莫妮卡和我记得当时——就在我开始工作的前一周，我疯狂地阅读一本 C++书，因为我真的不知道自己到底在做什么。我不配得到这份工作。这是一个要吸取的教训，我犯的一个错误是当我得到这份工作时，当我终于开始工作时，我仍然不知道我在做什么。我没有真正地学习，只是勉强度日，并没有学到多少东西。这是一项有趣的工作，因为我认为他们只是雇用了许多承包商，而没有真正了解——评估他们的技能。当时我绝对不配得到这份工作。我尽了最大努力，但由于我的知识有限，我没有取得很大的成就，当时我也没有继续学习。这对我是一个很大的教训。

所以在这期间。接下来的 6 个月或我猜是一年，一切都很好。我基本上没做多少工作就拿到了这份荒谬的薪水，因为根本没什么工作可做，我也不知道自己在做什么。我应该利用这段时间来发展我的技能，但我觉得我是在肉汁火车上，我有点退缩学习，然后突然我被解雇了，一群承包商被解雇了。com 的事情开始告一段落。我手忙脚乱。

一旦我发现我被解雇了，我基本上开始非常努力地学习，并开始为另一份工作准备我的技能，事情解决了。但是，是的，那是我第一份真正的编程工作，就像我说的，很少——是的，我不配。我不应该得到那份工作，我不知道我在做什么，但我从那份工作中学到了重要的一课，基本上，你知道，如果你尝试——如果你打算假装直到你成功，你实际上必须在某个时候成功，你不能只是假装。我只是想在那里假装，实际上我并没有在学习。

我本可以利用这个机会来完善我的技能，让自己配得上这份工作，但我却选择了逃避，选择了想当然，认为事情会是那样的。我从中学到的唯一一件事就是仅仅聪明是不够的。我觉得我因为“聪明”而得到了这份工作，但实际上我并不具备继续做这份工作所必需的技能或知识。

在那之后我有一点挣扎，但我最终找到了自己的路。我开始变得更加勤奋，更加致力于学习和提高我的技能，然后我真的变得很好，但是，是的，那是我的第一份编程工作。对于所有一直在问我这个问题的人来说，就是这样，如果你有问题要问我，请发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我下次再跟你聊，保重。