# 如何获得写代码的实践经验？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/gain-practical-experience-writing-code/>

编写代码可能是一件棘手的事情，尤其是当你开始实践它的时候。大多数开发人员最终会阅读大量的书籍，获得大量的理论知识，但是当他们开始编写实际的代码时，他们会陷入困境。

这就是为什么我会收到这么多关于这个主题的不同问题。

来自世界各地的开发人员问我“John，我怎样才能获得编写代码的实践经验？”。想知道怎么做吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/PI-8oFx346s?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/PI-8oFx346s?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcript From The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。今天我们将谈论如何获得写代码的实际经验，对于那些想知道我如何实际获得一些经验的人来说。有时候就像第二十二条军规，对吧？

这里的名字是 Isis。“我不确定到底要怎么做才能获得写代码的经验，磨练自己的技能。我知道这是一个早期的斗争，但我不知道如何开始。你会推荐一个人用什么程序来练习写代码？这取决于你使用什么语言吗？非常感谢您的宝贵时间！”然后他说，“我是自学的。我上过几堂 CS 的正式课，语言课比 CS 理论课多。”

我的意思是我会推荐一些不同的东西。首先，你想做的是——并且总是当你试图学习一些东西，当你试图做一些事情的时候，你想让它尽可能的真实，对吗？你不想——当你在做具体的事情时，有一个地方可以进行有意的练习，但真正学习一些东西的最好方法是一头扎进去，就是要有某种你正在解决的真正适用的问题。

我的意思是，我认为很多程序员都会犯错误，无论是初学者，还是一般人，当他们试图学习一些东西时，他们会遇到奇怪的情况。他们试图解决——他们寻找在现实世界中不适用的小问题来解决。这是一个虚拟的场景，就像——我不知道如何描述，但这不是一个真实的场景，所以你的训练和实践对你没有太大帮助。

我建议你做的是，试着找出，好吧，你能解决的实际问题是什么？现在，保持简单，并为您创建一个可以解决该问题的实际应用程序。我总是喜欢做能从我所做的事情中获得多重利益、多重结果的事情。如果我要做某件事，我希望能从中获得多方面的好处。

我的意思是，假设你要写一个应用程序，为什么不选择一个能为你解决问题的应用程序呢？好的，这是第一个结果，它会教你如何用编程语言编程。你将通过这样做来学习，所以这是第二个结果，也许这是一个你可以销售的应用程序，也许是一个 android 或 iPhone 应用程序或一个 web 应用程序。也许你不会赚很多钱，但也许你可以卖掉它，这就是好处 3。也许这是足够好的东西，你可以把它放在你的投资组合中，帮助你找到工作，所以这是 4。

你明白我在说什么吗？你想做的是——那种——交换你时间的价值，因为你将能够从同样的事情中获得所有这些好处。试着找出一些你可以做的项目，对吗？我的意思是，也许只是简单的整理你的 CD 收藏。我不知道你为什么还收藏 CD。你需要买 iTunes 或者别的什么。如果你有类似的东西，不管是什么，你的集邮或漫画书，我不知道，一些简单的你有问题的东西，你可以解决，你可以卖。有人没关系；/s 已经做过了，而且有人已经做得更好了，你仍然可以以 99 美分的价格卖东西。你还是可以把它放在外面看看。目标是——你不必为此感到压力，也不必说“哦，我必须赚钱。”不，不，只是有这种可能性。会很糟糕的。你只是在学习。那很好。这很好，但是通过实际行动，通过实际解决一个真实的问题，你将会学到比其他任何方法都要多得多的东西。

这些强迫练习题之类的，对刻意练习很有好处，尤其是当你想，“好吧，我在这方面真的很差，所以我需要做一堆问题来帮助我解决这个问题，让我在这方面做得更好。很好，很酷，你可以这么做。那叫刻意练习。音乐家练习音阶，他们做各种有意识的练习。拳击手练习打击速度很差，但真正能帮助你学习的东西会在你开始时给你最大的推动。当你是专家时，刻意练习变得更加重要，但当你开始时，它实际上是真实世界的应用，真实世界的开发。

所以创建一个项目。做你自己的项目并开始着手去做。我再给你一个提示。如果你想获得与团队和其他开发者一起工作的经验，去看看开源项目。去 GitHub 找项目，开始投稿。开始做一些别人不想做的单调工作。你得扫地，你得拖地，打扫厕所，你知道我在说什么，比如写文件或者收拾别人不想做的东西，你可以这样做，因为有人会让你这样做。你不能先接受光鲜亮丽的工作。

这才是最关键的。我在这里强调的是，有很多方法可以做到这一点。我可以给你工具和推荐问题，但那帮不了你多少——让我们从原则上考虑。首先，我想做真实世界的应用程序，为我或其他人解决真实世界的问题，并创建真实的应用程序。这是练习编码的最好方法。第二，你希望它有多重好处。你做什么样的思考，你能做什么样的项目，这将在多方面使你受益？

我只给了你几个，但你可以自己想出来。这是关键。这样你可以最大限度地利用你的时间，并且可以尽快地学习。

好了，这就是我对这个问题的全部回答。如果你喜欢这个视频，请点击下面订阅按钮。我对你有另一个要求。如果你注意到我穿的这件衬衫，你想买一件简单的程序员衬衫，相信过程衬衫，相信过程就是当你学习成为一名程序员时不要关注结果。这是你可能想要的东西，这样你就可以看着镜子，提醒自己你只需要相信这个过程，因为你最终会到达那里。如果你如此关注结果，而我可以——我为自己设计了这件衬衫，因为我关注结果，我需要记住相信过程。这是我成功的秘诀。我看着镜子，看到这件衬衫，我说，“好吧，相信这个过程。”

所以如果你想要一件这样的衬衫，点击我，你就可以买一件这样的衬衫，我会把它直接寄给你。保重，我下次再跟你聊。