# 多面手比专家强吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/generalists-better-specialists/>

这是另一个视频，我将讨论关于你是否应该成为专家的老式争论。我已经做了很多关于这个话题的视频，强烈建议你查看我的播放列表“专业化和细分化”。

所以，在这个视频里，我收到了一个很有意思的问题。一位博客读者问我为什么在这个话题上自相矛盾。他说我在我的一些旧视频里说过，你应该是个多面手。等等，什么？这怎么可能呢？

如果你看了我的频道，你可能听过我说我认为成为专家而不是多面手是多么重要。但是…我真的说过吗？通才真的比专科强吗？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/eNTlo7mOsrs](https://www.youtube.com/embed/eNTlo7mOsrs)

</center>

*Don't forget that developing your skills is only part of the conundrum — how you market your skills matters just as much. Do [check out my course on marketing yourself as a software developer.](https://simpleprogrammer.com/products/developer-marketing/)*

**视频记录:**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。今天我有一个好问题要问你。这是我被问得最多的话题。事实上，我有一个完整的播放列表。我的大部分电子邮件都发送到这个播放列表。你可以在多面手和专家或者为什么你应该成为专家上看到这个播放列表。如果你看过我的《如何作为一名软件开发人员推销自己》课程，如果你听过我在一次会议或其他场合的演讲，我总是谈论成为一名专家，而人们总是说，“不！”这并不是说他们一定会说不，而是他们——这很不舒服，然后他们害怕被束之高阁。无论如何，我已经回答了很多这样的问题，但我认为这个问题很好，因为它总是很好，就像如果你觉得我在某些方面很虚伪或有矛盾，就大声说出来。给我发一封电子邮件或发一条评论，因为这是解决这类事情的好方法。

关于矛盾，我要说的一件事是——很久以前我在表演课上学到的一件事是，人是矛盾的。如果你试图在戏剧或电影或类似的东西中扮演一个角色，你扮演的不仅仅是愤怒——它同时是愤怒和爱。人们真的——真正的情感是一种收缩。所以，当你试图演奏纯粹的情感时，它不会那样运作。很多生活就是这样。从表面上看，这似乎是一个矛盾，但事实就是如此。

反正够了。我将在这里讨论实际问题。他说，“嗨，约翰。我听说你强烈主张专业化，我理解为什么。然而，在你推荐的一本书《激情程序员》中，我们在这里放了一个链接。如果你在手机上，当然，它会在下面，但在《激情程序员》——这是一本好书，“建议一个人成为多面手，因为他们也很少见，很受欢迎，并且足够灵活，可以在一个项目中扮演许多角色。有没有一种方法可以把这两种理论统一起来，而又不互相矛盾？”所以我才在开头给了你那个小小的言语矛盾。"问候你，安东"

所以是的，有一种方法，事情是这样的。有一个概念叫做 T 型知识。有人说像一个 E 或者梳状的知识。本质上是这样的。埃隆·马斯克是一个很好的例子，因为这家伙就像，你知道，他是一个火箭科学家。他是金融大师。他在很多不同的领域都有很深很深的知识。他是多个领域的专家，但他如此成功的原因是因为他利用了他对金融的了解，他利用了他对汽车、电池、物理和火箭科学的了解，并且他以其他方式将它们结合在一起，其他人无法做到这一点，因为他们没有那么深的知识。

这就是真正的优势所在，但为了做到这一点，你必须要有一个广泛的基础。这很重要，所以你可以在危险中做得很好。每个人都必须在危险中表现出色。你必须有一个广泛的基础，你必须在某些领域深入，你从一个领域开始，然后非常非常深入，对吗？我的很多知识都是——我有很多这样的梳子。我在房地产投资和软件开发的不同方面有一定的专业知识，然后是健身和金融。我发展了每一种专业技能，它们帮助我成为——我的目标是成为一个多才多艺的人，但很多人不是——他们错了，因为他们认为自己是一个多面手。万事通一文不值。

真正有价值的，也是过去的文艺复兴时期的人，是他们有多门精深的学科，多种专业。我所说的可能听起来有点矛盾的原因是因为我通常和根本没有专长的新手交谈。在这一点上，我能给你的最好建议是专业化。挑点什么。深入。深入了解它。你仍然需要你的基础知识，但是要深入了解。稍后，当你完成了这件事，或者当你已经把它发挥到你想要的程度时，去选择其他你感兴趣的事情，然后深入去做。你得到的越多，你就会变得像危险向导一样。每个人都会说，“哦，哇。这家伙怎么知道这些东西的？他一定是个多面手。”这就是通才如此可贵的原因。不是多面手那么值钱。并不是所有的行业都如此有价值。这些人在多个领域都有很深的知识，似乎他们什么都知道。这才是有价值的，但他们绝不是多面手。

如果你用放大镜观察他们，你会发现他们有非常非常深的专业，但他们有很多专业，因为他们花了很多时间磨练自己的手艺。他们没有分散精力，试图成为多面手。实际上有一本非常好的书。因为刚开始看所以犹豫要不要推荐，但是作者太好了，反正我还是会推荐的，只是听音频版的。这叫深度工作。是卡尔·纽波特写的。他是个很好的人。我认为他写了一本很棒的书《从优秀到伟大》,这本书是关于寻找你的激情，而不是寻找你的激情。

反正在《深度工作》里，他讲的就是这个想法。他谈了这么多，至少在书中到目前为止，当今世界的每个人都是多面手。他们分心了。他们不知道如何深入工作，也不知道如果你能做到这一点，你会有多大的价值。

我袖手旁观我的声明是一个专家，但我的最终目标是让你成为一个多方面的专家。多重专业会让你看起来像个多面手，但你实际上是个多方面的专家。你将成为一个多才多艺的人，这是你在职业生涯中应该为自己设定的目标，也是你将会看到迄今为止最成功的地方。

如果你看看我用简单的程序员和所有这一切所做的，它遵循那条道路。我不知道我在做什么。你们听我视频的好处是我告诉你们我不知道我到底在做什么。我只是想弄清楚，我走了，但我希望我有一些知识，我现在有当我是你的年龄，你们一些更年轻的孩子。嘿，随便了。

无论如何，这是个很好的问题，希望这能让你明白一些事情。顺便说一下，那本书《实用程序员》是一本很棒的书。如果您有任何问题，可以发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我。如果你还没有订阅，我不知道你在做什么，你最好订阅，否则你会错过视频。保重。