# 起床，代码 42:告别爱丽丝

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-42-farewell-iris/>

我和 Iris 一起制作《起床和编码》很开心，但是 Iris 要离开这个节目了。

在这一集里，我和 Iris 谈论了她继续生活的决定，以及当你知道这是一个对你来说正确的决定时，能够在你的生活中做出可能会让一些人失望的决定是很重要的。

但是，别担心，演出会继续的。我计划让这个节目继续下去。自从大约一年前我们开始播客以来，我们一直在快速增长。

我肯定会想念爱丽丝，我相信你也会的。但是，如果她作为嘉宾主持出现在一些未来的节目中，不要感到惊讶。

请收听下面的内容或访问我们在[http://getupandcode.com](http://getupandcode.com)的网站

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5306aa4d6df913020000000f/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5306aa4d6df913020000000f/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5306aa4d6df913020000000f/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5306aa4d6df913020000000f/)

下面是完整的文字记录

[显示](javascript:void(0))T2。med rectangle-4-multi-110 { border:none！重要；显示:屏蔽！重要；浮动:无！重要；行高:0；边距-底部:15px！重要；左边距:0！重要；右边距:0！重要；margin-top:15px！重要；最大宽度:100%！重要；最小高度:250px 最小宽度:250 像素；填充:0；文本对齐:居中！重要}

Iris: 大家好，欢迎来到起床编码播客。我是 Iris Classon，和我在一起的是 John Sonmez，我的播客搭档。今天，我们有一个小小的惊喜给你。对一些人来说，这可能是一个很好的惊喜，对另一些人来说，这可能是一个非常糟糕的惊喜。但是在我们告诉你惊喜是什么之前，让我们不要忘记感谢我们美丽的赞助商，SignalLeaf，他们正在主持我们的播客，对此我们非常非常感谢。

约翰:没错。

艾瑞斯:现在，约翰，我们有一个惊喜，这是个好消息还是坏消息，或者你认为呢？

约翰:不幸的是，我想大多数人都会同意这是一个坏消息。我会让你揭示它。

有些人可能厌倦了我的瑞典英语、我的口音、我的漫无边际、我的讲话，但是我真的要离开播客了。我要离开这个节目了。约翰，我为了另一个女人离开了你。

约翰:等一下，为了另一个女人？

这可能是你一生中第一次也是唯一一次，一个女人为了另一个女人离开你。

约翰:好的，哦，是的。

Iris :嗯，好的。实际上我正在和米歇尔·勒鲁·布斯塔曼特一起做播客，但这不是我离开这个节目的原因。我只是觉得这么说很有趣。

约翰:嗯，谢谢你。是啊。

艾瑞斯:哦，我的荣幸。

约翰:如你所见，我们不会不欢而散。我们没有争吵或争论…我认为我们实际上一直合作得很好。

艾瑞斯:是的，绝对是。真的很开心。快一年了吧？

约翰:是的。我想这一集出来的时候应该会像第 42 集一样，我相信。差不多一年左右了。很有趣。和你一起做播客并从你和你的经历中学习是非常有趣的。没有你的观点会很难，但无论如何我会努力继续下去。我想谈谈你为什么要离开。我肯定人们会很好奇，他们会给你发电子邮件。

Iris: 嗯，我不知道。请不要给我发邮件。我讨厌电子邮件。发邮件给约翰，他喜欢它们。嗯，我希望我能坚持一年，因为那是一个结束事情的好地方。我只是觉得是时候了。我一直都有这样的个性，我会努力做某件事，直到我觉得它不会再给我任何进展…当我觉得我已经达到巅峰时，我就不再成长了。我对进一步发展项目没有同样的兴趣，或者我自己不能随着项目进一步发展。对我来说，我很早就很清楚我要离开健身和营养，而不是个人。我仍然喜欢帮助别人，但在某些时候，我只是觉得我没有足够的时间来保持更新，因为我必须保持更新来给这个播客提供建议。

到目前为止，我认为我做得很好，但是播客越来越大了。我们的观众越来越多，这不仅仅是一个播客，这非常重要。我觉得相关人员有足够的时间和奉献精神。老实说，我并不喜欢它，我的主要关注点一直是，并且将永远是技术和大多数编程。

这就是为什么我决定在我们进展顺利的时候离开。你也注意到了，我很难抽出时间做播客，编辑和其他事情。有些东西必须放弃。对我来说，这是与技术无关的，因为我们仍然有我们的友谊。我们并没有就此结束。主要是我对这个话题的了解不够，无法给出建议。

约翰:是的。不，有道理。是的，当你几周前告诉我你要离开这个节目时，我并没有感到震惊，因为我总是在想，你是怎么做这些事情的？由于我正在做的所有事情，我没有一份全职工作。我现在为自己工作，我很难管理它。似乎你做的事情比我多，而且你有一份全职工作。有时候你有两份工作，三份工作。对我来说并不震惊。这当然令人失望，因为我喜欢和你一起做播客。我认为很多人受益于我们双方的观点。艾瑞斯做了很多事。

艾瑞斯:事实上，我目前有三份工作。我是一家名为 Evry 的大型企业公司的全职软件开发人员。我是一名顾问，然后我为 [Pluralsight](https://simpleprogrammer.com/pluralsight) 学习课程，现在我正在开发 Pluralsight 的窗口商店应用程序，实现一些新功能并修复一些东西。他们雇用我为承包商。

我目前在做三份工作。去年，我做了 37 个会议和用户群会议。我不知道我出国旅行了多少次。我从不打开行李箱。我生活在手提箱里。这很有趣，但也很累人，我已经尽我所能为每件事找到时间。这是我必须付出的。我会少开一些会议，多开一些用户组和会议，因为我非常喜欢用户组。我不会再做这个播客了。

**John:** 我认为对每个人来说都有一点——我不会说做一个播客非常困难，但这需要付出努力。你必须安排好时间。有时你会错过一集。我们以前做过。我们不得不重新录制，然后进行所有的编辑工作。你有一个即将建立的网站。做一个播客有很多步骤，很多工作。这不是什么…

艾瑞斯:是的。也有很多责任。我认为，你在播客或网站上获得的关注越多，或者作为一个人，你获得的关注越多，你就越有责任准确地提供信息，以及你描绘的自己的形象和你说的话。你必须更加关心，因为越来越多的人关心你，越来越多的人真正把你说的话放在心上。这就是我发现花了大部分时间准备播客，并确保我不断与人们交流，等等。

约翰:是啊，是啊。那是非常真实的。确实如此。

Iris: 以防有人对我现在开始的另一个播客有问题。科技行业的女性一面一直非常强大，我已经为女性举办了很多会议和用户群，因为我希望在这个行业看到更多的女性。事实上，我想看更多的少数民族。我们开始播客的原因只是我们已经在做的一些工作的延续。我们只是确保我们能够重复利用我们投入的努力。除了实际录制之外，没有那么多额外的工作。剪辑，我们实际上也在外包等等。这只是我们已经在做的事情的延续，但我们现在一起做。

约翰:是的。我一定能—

艾瑞斯:事实上，我不会离开去找另一个女人。那只不过是个玩笑。我已经没有大猩猩的笑话了。

约翰:是的。嗯，我想我宁愿被另一个女人抛弃，也不愿被另一个男人抛弃，对吧？

艾瑞斯:是的。

约翰:设定优先事项之类的，我的意思是，一个人设定生活中的优先事项是健康的，就像你更专注于编程一样。这在编码方面没有那么多。尽管我们的观众是程序员，但我们仍在健身。我认为很多人倾向于把事情的轻重缓急搞砸，或者因为其他人——他们觉得有义务——而抓住事情不放。他们害怕离开熟悉的东西。我认为，即使是在健身、饮食和营养方面，也有一些东西会阻碍人们真正地确定他们的优先事项。

就像我说的，我很难过看到你离开播客，但我很高兴看到你已经找到了你的优先事项，并且你不怕告诉别人，“嘿，这些是我的优先事项。我必须做对我来说正确的事。我不会因为觉得有义务去做或者害怕让别人失望而去做一些事情，”我认为这是一个非常健康的地方。

艾瑞斯:我认为这也适用于职业建议。在过去的几年里，我也换过几次工作地点。你必须知道什么时候该继续前进，什么时候不再适合你。你只有这一次，我一直在说这句话，我知道这对很多人来说是老生常谈，但这是说不够的，你只有这一次生命。

如果我们有更多，这真的不重要，因为只有像一对夫妇布谷鸟的人似乎记得他们的第二次生命。即使我们有几世，如果我们不记得它们，它们就不存在。不管你的信仰如何，我们只有这一次生命。这不是彩排。你不能把它当作一次预演，你不能把你的生活建立在你觉得你对其他人的义务之上。这对你也有好处，我认为那些真心希望你快乐的人也会为你做出让自己快乐的选择而高兴。其他人，他们可以去别的地方。

约翰:是的。千真万确。我总是不得不抓住自己，因为，我想，很多人都在等着过他们的生活。他们会说，“嗯，当这种情况发生时，我真的会很开心，或者我真的会享受我的生活，或者我真的会保持身材，或者当这种情况发生时，我真的会做任何事情。”意识到这一点很重要，不，你现在正在过你的生活。时间在流逝。有一个沙漏，每天每秒都有沙子从里面掉出来。

这是你的生活。这不是彩排。事情就是这样。如果你打算以后快乐，你最好现在就选择快乐。如果你想以后变得健康，你最好现在就选择节食和营养，而不是以后，因为，嘿，你只会浪费时间。你将永远等待。当一个人到了…他们在生活中走了这么远，他们变老了，但他们甚至还没有开始生活，因为他们在等待什么。

艾瑞斯:是的，完全有道理。我记得有一次我参加一个工作面试，我被问到这样的问题，“我看得出你换了几次工作。”我当时想，“是啊。我真的看不出有什么大不了的。”有人问我，“嗯，这有点太频繁了，你不觉得吗？”我想，“不。对我来说正是时候。”我想，如果你看看我在同一家公司工作了大约 10 年的经历，公司也会同意这一点。

几个月后，我在酒吧遇到了这个人，我们聊了起来。他告诉我，他问我这个问题的原因是他想离开他的工作五年，因为他有这个梦想，搬到另一个国家，做所有这些事情，他有这么多的借口。一切都只是借口。不幸的是，我认为他永远不会改变。我不认为任何事情会改变，他现在的处境真的很不开心。我认为人们在工作中会这样做。他们用健康来做，用关系和朋友来做。

我们都有从小就有的朋友，你可能不应该再和他们做朋友了，因为他们只会耗尽你的精力。放手没有错。你只是在为别人腾出空间，为自己的成长腾出空间。

约翰:是的。哦，我完全同意，是的。我刚刚谈到这个星期关于烧毁船只，因为有时你必须说，“嘿，我要做到这一点，所以我不能回去。我不能回到过去的道路上。我要往前走。”有时候很难做到。有时候，这就像做一些极端的事情，会让你清醒过来，让你不能倒退，就像这件事没有回头路一样。有时这很重要，因为，否则，你会…

**Iris:** 当你决定全职担任 [Pluralsight](https://simpleprogrammer.com/pluralsight) 职位时，那一定是一个相当大的决定，因为你是家庭的收入来源，对吗？

约翰:是的。我是唯一挣钱的人。我有妻子和快 3 岁的女儿。是的，我的工作收入很高。我在家工作挣了很多钱，工作环境也很好。我爱我的同事。我爱我的老板，我做的工作给我带来了丰厚的福利，全额医疗和牙科福利，以及一切。我只需要决定，“我要做这个吗？”这个机会对我来说更好。

一旦我做了那个决定，就没有回头路了。这有点可怕，但我在心里决定，“如果我提前 2 或 3 年画出这条路，从现在起 2 或 3 年后我会在哪里更开心？如果我在一个安全、舒适的地方，这是一份我已经喜欢的很好的缓冲工作，我会更快乐吗？或者，如果我走上这条可怕的道路，但更符合我的教学热情，而且这是我知道我需要为自己做的事情，我会更快乐吗？”

我总是觉得我需要独立，走自己的路，这就是我。我意识到，是的，我必须选择这条路。我不得不寄出那封令人震惊的辞职信，信中写道:“我离开没有别的原因，只是因为我不得不选择这条路。”很吓人，但是，是的。成功了。至少我认为是这样。

艾瑞斯:这不仅仅是一个愚蠢的想法，“哦，我和我的老板吵架了。我已经受够了。我要走了。我相信我会没事的。我去就是了。”你有一个相当清晰的计划或者你知道你想要什么。也许这就是我的感觉，我觉得我必须运动。我不能静止不动。如果我站着不动，我就会停止呼吸。我可以站着不动。我必须不断地移动，探索，观察事物，做事情。有时候，即使是我工作过的很棒的公司，也不是节奏的问题，我需要保持呼吸和移动。

约翰:是啊，是啊。我认为这里有一个重要的区别，就像你所说的，我喜欢你说话的方式。你又不是刚和老板吵了一架。这和我们的播客是一样的，对吗？这不像我们有一个争论，你就像，“好吧，我要离开播客。”不是这样的。我们之前有过一次争吵，我们都挺过来了，并且说，“不，我们会解决的。我们会克服这一点，做到这一点。”嘿，我们看了大概 40 集。

又不是我们拍了六集就说“随便。现在，我们要继续前进。哦，看那边那个闪闪发光的东西。”更像是，嘿，有时候你做了一个深思熟虑的决定要放弃一些东西。因为当你在生气的时候做出那些瞬间的决定，你决定放弃，那几乎总是错误的。就像在我们两个人的生活中，我们都不是那个瞬间做出决定的人。这是你思考过的事情，然后你决定，“不，我在有意识地改变我的道路。”

我认为这是关键的事情，我认为很多人在健身学校和饮食上失败是因为他们放弃了。他们就像，“哦，不。我只是要放弃节食，或者我只是不打算这样做，或者这不适合我，”而不是想，“好吧，两个星期后，如果我仍然觉得这是错误的道路，我会放弃。”

Iris: 他们觉得有义务继续做某事，因为他们说他们已经开始做了。周围都是这些负面情绪。有趣的是，有些人，如果我们知道谈论工作，人们会认为因为你离开而发生了不好的事情。这和人际关系是一样的。人们会说，“哦，对不起。”为什么？我们没有。这种情况随处可见。就像如果你决定从一件事转移到另一件事，就像因为我们，人类，有一种倾向，自动认为这是因为一些负面的东西，我们这样做，因为，否则，我们为什么要这样做？因为我们是舒适的人，我的意思是我们喜欢安全，没有人想走出他们的舒适区，不是吗？

我跑题了。事实上，我认为当我们走出舒适区时，我们的生活会更加充实。我认为大多数人都是这样，我们被骗了，以为我们应该留下来。

约翰:没错，没错。除非你走出你的舒适区，否则你不会成长。我相信我们两个都有很多生活中的经历，因为我们都是脱离舒适生活的人。我从来没想过我会被教会如何在播客上说话，或者在 YouTube 上做视频，或者类似的事情。我是一个害羞的孩子，但我不得不走出我的舒适区。然后你成长。我不知道你的经历是不是——我总是看到你做新的事情。我不能想象他们对你来说都很舒服。

艾瑞斯:我总是做很多事情。我试着去找一些我觉得不舒服的事情，这些事情显然不会伤害到任何人或者伤害到我。我试图故意这样做。可能是一些小事，比如在电梯里与人交谈，我真的觉得很不舒服。我只是讨厌我们和同一个人去顶楼，而你却不知道该说什么。

可能是这样的小事。可能是更大的事情，比如我小时候差点淹死，我害怕水。我直到 10 岁、12 岁左右才开始学游泳。对我来说，去潜水是不可能的。我是一名深水潜水员，也是一名沉船潜水员和救援潜水员。我想成为一名潜水大师。

对我来说，这是其中之一。我有很多这样的故事。我只是试着不断挑战自己。如果我发现有些事情我做不了，那我的整个生活就会崩溃。因为我的理论是，不可能有我做不到的事。生活不应该是那样的。我不知道。我想，这是一种幼稚的不愿看到局限性的表现。我看到了界限，想要打破它。

约翰:是的。不。这是一个很好的哲学。我的座右铭是:“每天做一件你讨厌的事情。”

艾瑞斯:那你今天做了什么？

约翰:我今天做了哪些我讨厌的事？我不知道。我想我还没有做到。我得想出今天要做什么。哦，不。是我。

Iris: 我做了一件事。

约翰:我开始写作。我今天在我的课程上做了一些工作。我正在写简历，我今天不想写。

艾瑞斯:我想有些人可能会理解我的意思。我出去回收了。我讨厌外出回收垃圾。我在它开始发臭之前就做了。实际上，在它开始发臭之前，我就开始回收垃圾了。我讨厌回收利用。我不知道。我不介意走楼梯，它就在我的前门旁边已经有几天了。今天，我说，“不，我要带着它下楼。”

约翰:这很重要。很多人会说做一件让你害怕的事。我只是把它想象成一个更高的层次。它不仅让你害怕，而且你讨厌它，因为这是你走出舒适区的方式，也是你成长最多的方式。在我们结束这个节目之前，我想做的一件事就是谈谈——嗯，我想问你，你对这个节目有什么计划，或者你对这个节目的愿景是什么，你希望这个节目走向何方，即使你不会参加这个节目。当然，我会邀请你回来，如果你愿意的话，将来我们会让你出演一些剧集。我认为听听你对它的设想和它应该去哪里会很酷。然后我会简单谈一谈我对未来的看法，然后我们就可以结束了。

Iris: 我对这个播客的看法以及我希望人们能从中得到的是，我希望他们能听到那些真正有兴趣激励人们做出人生中最重要的改变之一的人，如果你从一种不健康的生活方式转变为稍微健康的生活方式，因为这将使你能做更多的事情。不仅仅是健康的问题。这是朝着许多其他事情迈出的一步，从希望与家人一起生活更长时间，或者至少增加这个比例，到可能获得更好的工作，因为许多工作甚至会进行健康检查或支付更少的保险。还有很多其他的事情，但我只是想让人们听到真实的声音，他们对从你的绝望中赚钱没有任何兴趣，或者把它留给你缺乏信息，或者只是你的愿望——只是想变得更健康。

我们需要一些东西，将只是穿过废话，只是提供两个朋友，你可以听漫谈的事情，并得到每周的灵感，友好的戳，今天也许是一天，对不对？这就是我想要的，也是为什么我希望它继续下去。如果人们需要朋友的帮助，我仍然希望他们能来找我。

约翰:是的，很好，很好。太棒了。这与我们第一次谈论播客时我的设想非常相似，只是有这么多废话。有这么多的人谈论东西，并试图向你出售新的 ab 机或任何他们的赞助某种补充或东西。副刊行业如此之大，我只想穿过它，然后说，“嘿，看。这是真实的东西，真实的真相，这也是人们真实的故事，就像你不只是减肥。就像你做了这个完美的食谱，然后你从来没有失败过，你只是到了那里，然后你就完成了。我们总是在挣扎。”

我认为我们在这个节目中采访过的每个成功人士都有很大比例的失败经历。我要继续演出。我想让这个信息更加清晰。我的目标，我想，我仍然计划继续这个节目，就是强调并说，“看，这就是现实。现实是我们都在这里。没人能成功。从来没有人做过。从来没有人来过。我们都在挣扎。我们都有这场斗争。你所见到的最成功的人，内心深处，他们日复一日的自我感觉很糟糕。他们错过了他们的目标。他们错过了跑步。他们吃坏了，不管怎样。但当你看到一个成功的人时，你会看到他们，他们会重新站起来，继续前进。”

如果你得到了错误的信息，比如你只是想让这些人比你强，或者他们能做到，那么当你失败时，你就放弃了。我想我想通过这个节目鼓励人们的是，“嘿，我们都在一起。我们都失败了。我们时不时都会犯错，但我们必须坚持下去。我们在错误的道路上走了多远并不重要。我们必须回头，继续骑上马。”

艾瑞斯:没错，没错。我同意。

约翰:好吧。好了，到此为止，我想我们应该结束这场表演了。有什么临别赠言吗？

艾瑞斯:不，我又不是要死了。实际上，我是，但我们都是。那是一个如此可怕的笑话——它不是一个笑话，我们是。我们只是不知道什么时候。

约翰:我们说话的时候，你的端粒正在缩短。

艾瑞斯:的确是，但是我们正在研究。这本身并不是结束。是我在向前看。我还在书里。我只是开始了新的一章。

约翰:是的。好吧，谢谢你。谢谢你参加这个节目。谢谢你参与其中，和我一起做这件事。我们的友谊将会继续，但是通过这个播客和你交朋友真的很棒。祝你一切顺利。

艾瑞斯:是的，一样。

约翰:嗯，好吧。好了，谢谢大家收看这个节目。再说一次，艾瑞斯会感谢你的微博，对吧？没关系，没错。没有邮件。给她发几条微博。让她知道你爱她。

艾瑞斯:给我发微博。给我发微博。这是新的信息系统，对吗？

约翰:是的。演出将会继续。下周我会为你们带来另一场表演。我不确定我们具体会怎么做，但是请注意，下次再聊。

**Iris** :保重。再见！