# 怎样才能找到一份 6 位数的工作——10 万美元以上的程序员？？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-a-6-figure-job/>

有希望成为程序员的人可以通过额外的努力在竞争中脱颖而出来获得他们梦想中的工作。

也许你错过了 5 位数的工作，但你真的想要那份 6 位数的工作，

对网络程序员的需求越来越大，越来越多的人获得了从事高薪工程工作所需的技能。

如今，成千上万的求职者在竞争脸书、谷歌和微软等领先公司的重要职位。

如何脱颖而出，获得一份 6 位数的工作？观看此视频，找出答案。

[//www.youtube.com/embed/l8Xsy81Dug4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/l8Xsy81Dug4?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 在这段视频中，我将告诉你任何人，是的，任何人都可以作为一名程序员，得到一份六位数的工作，收入超过 10 万美元。任何人都可以这样做，但你必须知道如何做。事实上，我最近刚刚和我的一个教练客户一起工作，他一年挣 6-7 万美元，我们刚刚给他找到了一份年薪 14 万美元的工作。他只是不认为那是可能的。即使你是一个初级开发人员，即使你没有任何编程经验，我也可以让你走上这条路。这就是我们在这段视频中要讨论的内容。

我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹，在这个频道，我们教你软技能。我们教你个人发展技能，你需要这些技能来提高你自己，改善你作为软件开发人员的职业生涯。老实说，这将导致赚大钱，得到更好的工作，成为更好的软件开发人员，更好的人，拥有更好的生活和更好的幸福感，而不是只关注技术技能，技术技能很重要，但不如软技能重要。我要给你们讲一个关于我正在辅导的一个人的故事，以及我们是如何让他得到这份工作的，以及你们如何应用这个故事。

如果你刚刚开始，如果你正在看这个视频，而你还不是程序员，你还没有得到你的第一份编程工作，那是你的第一份工作。在这段视频中，我能给你的建议是，一旦你得到了那份工作，如何成为六位数的开发者。但是如果你以前从未找到过工作，你应该做的第一件事就是找到一份工作。不要担心工资多少。获得第一份工作最初非常困难，所以你需要真正专注于做这件事。这些建议中的一些会适用于你，只是不是工资数字，但是我给你的建议会适用。

让我给你讲一个故事。所以我在辅导我的一个客户。这个人，他，他来找我，他基本上一年挣 6 万或 7 万美元，他想，“好吧，我真的不能再提高了。我只是有几年的经验，我在这家商店已经呆了几年了。”他只是不太相信有人会付给他更多的钱。我告诉他的是我说，“好吧，让我看看你的技能。让我看看你的简历。”我看了一下，他有几年的经验。他有一套相当不错的技能，没什么了不起的，但我说，“好吧，你专攻什么？”他不知道。我帮他找到了专攻的方向，一些特定的技术。

然后我让他拿着简历，我们去找了一个简历撰写人，他们重写了简历，让它看起来非常非常专业。花钱请一个好的简历写手是值得的。然后我们想出了一个策略，对吗？我告诉他，这样吧。这是你需要做的。这基本上是一个数字游戏。如果我们看看人们会付给你的工资和谁会雇用你的分布，这有点像这个钟形曲线，对吗？我的意思是，大多数工作可能属于你现在挣的 6 万美元、7 万美元、8 万美元的那一类，对吗？但最极端的情况是，随着工资的增加，情况会变得不那么好，但还是有很多。还有一大块。我们仍然可以在那里找到一大块。我们要做的是找到这家公司。

这是你接触多少公司的问题，因为事情是这样的。现在在这个世界上，如果你是一名软件开发人员，可能有一千家公司会付给你六位数的薪水，不管你的实际技能水平如何。如果你能写代码，有些公司会给一个温暖的身体六位数的报酬。我知道这个。我知道这一点，因为我从来没有招聘，我知道这个行业，我知道这一点。现在，我希望你比那更好，你已经发展了一些软技能，你已经订阅了这个频道，你已经发展了你的职业沟通技能，你已经掌握了一些很好的技术技能，但是仅仅是知道如何编码，现在至少有一千家公司会根据你的个性，你的背景，或者他们使用的任何招聘标准来雇佣你，他们会付给你六位数的工资。

你所要做的就是找到那些公司或者其中的一家，对吗？归根结底是一个数字游戏。这样想就像一个销售过程，一个销售漏斗。本质上，销售渠道是这样的。你有一堆的线索，好吗？接下来是跟进，接下来是那些已经成功的人，他们已经联系过你了，接下来是下一阶段，那些你已经表示出积极兴趣的人，你可能会和他们一起进行演示。然后你有下一步，你已经向他们提出了一个提议，然后下一步，他们已经结束，然后下一步，你已经得到了付款或无论是什么，对不对？你已经有了这个重要的漏斗。当我们谈论销售时，更多的是一个渠道。

找工作也是一样的，对吧？比方说，你现在有一份年薪 7 万美元的工作，就像我的教练客户一样。我让他们做的是我说，“好吧，看，我们只是要填满管道。我们将开始跟踪这方面的衡量标准，因为我们想知道的是，为了获得一份工作，你必须申请多少份工作。”也许对某些人来说可能是一百年。有些人可能是 50 岁。对有些人来说可能是 200。我不知道，但是每一份工作你都需要做好申请那份工作的准备。

你真正想做的是你想弄清楚，好吧，也许我要一天申请 10 份工作。我将在每份工作申请上花一个小时或半个小时，根据这份工作定制我的简历，写一封定制的求职信或定制我的求职信，研究公司的信息以便我可以知道，试图在 LinkedIn 上找到一些我可以联系的人，我可以说，“嘿。顺便说一下，我正在提交这份工作的申请。我只是想联系你，看看你是否有任何提示或建议，或者只是与这些人建立联系。”

也许你一天只做五个，但不管是什么，但不要只是发垃圾邮件，点击 Monster 或 Dice 或其他任何东西，申请所有这些工作，好吗？相反，你是专门裁剪的，但是你有配额。如果你有五个管道，比如说每天有五个工作在管道中，那么一周内你会有 35 个你申请的工作。在这 35 份工作中，如果你做得非常好，也许你会得到 15 次面试机会。在这 15 次复试中，也许你会得到三到四次面试机会，也许你会得到一两次机会。

只要你申请的工作在你期望的薪水范围内，你就会得到一些六位数的薪水，对吗？得到一份六位数的工作并没有那么难，但如果你一直在努力，大多数开发商都做不到的原因是因为他们没有关注足够多的公司。他们在申请一两个工作，或者他们是垃圾邮件申请工作，只是看看谁回应他们。如果这里有一千家公司会给你六位数的薪水，而你只申请了两份工作或两家公司，那么你在数百万份工作中找到其中一份的可能性有多大？

你必须扩展这一点。一旦你知道这个比例是多少，对吗？因此，如果你已经这样做了一段时间，你开始做这个应用程序，你每周都这样做，因为每周都有新的工作进入市场，你就会有一个想法。你会说，“好吧，好吧，我申请的每一个通过我的渠道的工作，我放在渠道的开始，我得到了这么多的邀请。”然后你就可以开始判断这些报价，并开始就这些报价进行谈判，直到你得到你想要的。你可能需要耐心。假设你现在有一份年薪 7 万美元的工作，你想得到一份六位数的工作，好吗？如果我是你，我会做一些简单的步骤。

我要做的第一件事是决定我要专攻的东西。我的定位是什么，对吗？专业化很重要。你会付给脑外科医生比全科医生更多的钱。为什么？如果你需要刑事辩护，你会付给专门从事刑事辩护的律师比一般法律顾问多的钱。为什么？因为他们很专业，所以专业很重要。

第二，既然我知道自己擅长什么，我会拿着我的简历，把它交给一个专业的简历撰写者，让它专业地完成。这不是作弊。这是最聪明的做法。如果你在为你的公司做广告，你会雇佣一家广告公司来制作广告。你他妈的用手机是做不到的。很多开发者会说，“哦，我不能雇佣一个写简历的人，”这太愚蠢了，因为这是为你做的广告。这是你的广告，好吗？公司会看到你的简历。这就是他们将要看到的。如果它不好，如果它看起来不好，他们会把它扔进垃圾桶，好吗？所以你需要这么做。

第三，开发一个申请工作的系统并跟踪它，好吗？当你申请这些工作时，一丝不苟地申请。花额外的精力，额外的时间对公司进行调查，填写、修改你的简历，让它看起来非常适合这份工作。好吗？求职信也是如此。花些时间建立联系。花些时间弄清楚你如何以最好的方式申请那份工作，然后冲洗、重复并跟踪所有这些。

你要做的是，随着时间的推移，跟踪它，看你从一步到另一步的转换率，对吗？如果你申请 50 份工作，你应该得到至少 10 次面试机会，他们会给你回复。如果你不是，你需要改进一些东西。你申请得不是很好，或者你申请了错误的工作，或者你需要改进一些东西。你可以测试一下。如果你看到一个好的回应，那你就是在做一件好事，对吗？你要优化整个过程中的所有步骤，这样你就增加了获得回电的机会，增加了获得面对面面试的机会，然后沿着这条线继续跟进。

如果你继续这样做，然后你要做的最后一件事是，你要随着时间的推移这样做，你要有耐心，你要愿意等三个月，继续这个过程，直到你得到那份工作，最终它会到来。这只是一个数字游戏。就像销售过程一样，这真的是一个数字游戏。现在。显然还有更多，增加你的技术技能，增加你的软技能，沟通和推销自己是让工作找上门来的一种方式。再说一遍，我有一门课程是关于如何让自己成为一名软件开发人员的，你可以点击下面的链接查看，但这就是策略。任何人都可以这样做。即使你是一个新的开发人员，你只需要得到你的第一份工作，然后你就可以开始应用这个。你可以用这个策略来获得你的第一份工作，因为当你获得第一份工作时，你并不真的在乎它的报酬有多少。我下次再跟你们聊。保重。