# 起床，代码 044:埃里克·史密斯减掉 90 磅

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-044-Eric-Smith-loss-90-pounds/](https://simpleprogrammer.com/get-code-044-eric-smith-loses-90-pounds/)

在《起床和编码》这一集中，我采访了埃里克·史密斯，讲述了他在大约一年的时间里惊人地减掉了 90 磅的体重。

他做到这一切，没有一个超级严格的饮食或运动问题。

如果你不知道的话，Eric 碰巧是 CodeSmith 的创始人。

看看下面这一集:

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5317bbbb8d5ed30200000005/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5317bbbb8d5ed30200000005/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5317bbbb8d5ed30200000005/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5317bbbb8d5ed30200000005/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嘿，大家好。欢迎回到起床编码。我现在和 CodeSmith 的创始人 Eric Smith 坐在一起。实际上，当我刚开始在 ASP.NET 创建 dll 的时候，我就使用过他的软件。我很高兴有埃里克参加这个节目。我真的很想和 Eric 谈谈的原因是我一直在看他在脸书的更新，他的减肥和转变真是太棒了。他有很多鼓舞人心的信息，我认为这将是一个非常酷的故事，可以在这里开始编写代码。欢迎来到节目，埃里克。

埃里克:谢谢。

约翰:你为什么不向我们的听众介绍一下你自己呢？

埃里克:当然可以。我叫埃里克·史密斯。我创建了 CodeSmith 工具和 CodeSmith 生成器。到现在已经 10 年多一点了。我最近刚刚成立了另一家公司，名为 Exceptionless，这是一款异常报告产品。我想我今年 41 岁，已婚，有两个孩子，我已经做了 20 多年的软件开发员。

约翰:哦，是的。

埃里克:这就够了。

约翰:酷，太棒了。是啊。在我们进入故事之前，我其实有点感兴趣，只是想多了解一下你在 CodeSmith 的背景。你是如何开始这样做的，你的故事是什么？因为我记得很久以前当你第一次用它发布的时候，然后现在它已经成长了很多，对吧，从那以后？

埃里克:是的，绝对是。就像我说的，这已经是 10 年前的事了，它只是作为一个附带项目开始的。实际上，它是在我与另一家公司合作时开始的，我们出于需要建立它，出于不想做有时可以做的无聊、重复、平凡的任务的需要，特别是在. NET 的早期。有许多事情确实需要一些自动化。

我们是为我工作的公司开始的。我最终离开了那家公司，并与他们谈判获得销售权，因为他们想继续使用该产品。如果他们希望我继续努力，让它变得更好，那么他们可能会想做一个**_ _ _ _[0:02:53]**。我和他们做了一笔交易，然后开始销售，最终增长到足以支付我的工资，所以我决定我想是时候把它变成一个真正的生意了。就在那时，我与来自 Telligent 的 Rob Howard 合作，开始创业。它已经做了 10 多年了，非常非常棒。

约翰:太棒了。酷毙了。所以听众可能不熟悉你的产品，比如你可以给他们描述一下你的主要产品是做什么的。

**Eric:** CodeSmith Generator 基本上是一个基于模板的代码生成产品。软件中有许多部分是真正开放的，可以做许多重复的事情，所以你可以为应用程序的这些部分制作模板，只需自动化一些软件流程，并自动化一些作为软件开发人员所做的更普通的任务，这样你就可以专注于应用程序应该做什么的核心问题，而不是每次都必须编写的一些基础架构代码。

约翰:对，是的。

埃里克:然后是我们刚刚推出的另一款产品，无一例外。Exceptionless.com 是一个错误报告工具，它收集-你把它安装在你的应用程序中，它收集你的应用程序中发生的所有异常，并以一种让你容易看到你需要做什么的方式组织它们。你可以很容易地看到你的首要问题是什么。你可以深入研究这些问题，找出各种信息。您可以获得所有堆栈跟踪和任何附加信息，如请求信息。几乎任何你想添加到报告中的东西，你都可以很容易地添加。它让追踪你的错误变得非常容易，让你的软件工作得更好，变得无与伦比。

约翰:好的，酷。我喜欢。我还没有机会去看看，但我一直想去。我看到你开源了它。这很酷。当然，我得去看看。让我们进入健身的一面。我想先来这里，因为你在经营一家完整的公司。你做了很多事情。很难找到时间。也许我们可以从你的故事开始，你是在什么时候决定要减肥的？你的动机是什么？

埃里克:在我的一生中，有几次我会减掉一点体重，但最终又反弹回来。真的，我只是为了减肥而减肥。我对它一直不感兴趣。我是一个书呆子，我喜欢坐在电脑前。做这些事情是我真正喜欢的，所以我真的花了很多时间去做。这真的很难，因为你花费了太多的时间，尤其是在技术世界里，事情每天都在发生巨大的变化，试图跟上这些变化。这是一个重大的时间承诺。

真正发生在我身上的是我开始打网球。我越来越喜欢它，越来越好，越来越有趣。如果你——我曾经体重 304 磅——在一项运动中很难有竞争力。四处走动很难，我一直很喜欢这样的运动，我想变得更好。我知道我需要对我的整体健康和状态做些什么。

这就是它是如何开始的，因为我打了几年球，我参加了像联赛和锦标赛这样的比赛。我坐得很深，因为我不能跑。我对此感到厌倦，并决定，“好了，够了。我得为此做点什么。”我是一个非常好胜的人。我想赢。

约翰:对，是的。

埃里克:我不能跑步，这真的严重妨碍了我自己。事实上，我在我去过的一个俱乐部遇到了一个网球职业选手，他对营养学很感兴趣。他真的促使我基本上不再找借口。不要光说不练了，开始吃得更好，锻炼身体。大约一年前，我真的开始减肥，因为大约一年前，我有一个**_ _ _ _ _ _******【00:08:03】**。一年前我拿到的时候，大概 290。我知道我一度有 304 岁，但我当时没有体重秤，所以我不知道那是什么时候，但在那之前没多久。我真正开始减肥是在大约一年前。老实说，我真的很努力，吃得也好多了。它得到了回报。想象一下。**

**约翰:是的。太棒了。你说你大约一年前在 300，304 左右开始，那么你现在在哪里？**

**埃里克:我现在在 214。我已经瘦了 90 磅。**

**约翰:哦，哇。太神奇了。这是巨大的。有很多人愿意在这段时间内减掉那么多体重。**

**埃里克:就像我说的，这是那种你基本上知道你需要做什么的事情，但对我来说，我需要一些激励，有人真正把我推到边缘，让我开始。我可以肯定地感谢艾伦，他的名字是*艾伦·奥迪奇*。我绝对可以感谢他对我的鞭策，不再找借口，开始做了。**

**约翰:是的，是的。实际上，它只是提醒了我。我看到你在脸书上发布了一个东西，我想谈谈，因为它太酷了。就像上周你发了一篇关于你如何搞砸的文章。我想那是一次滑雪之类的旅行，你吃了一堆垃圾食品，然后体重增加了。然后你说你会回来，你仍然会达到你的目标。对我来说，我就像“哇。这是关键。”现在，我知道你为什么如此成功，因为当我看到这一点时，我就想，“好吧，这就是失败和从未成功的人与成功的人之间的区别，因为成功的人是那些——他们搞砸了，但他们的态度就像你的态度一样。它是，嘿，它是一团糟，但这并不意味着它结束了。我要回去了。如果我不得不翻新我的步骤一点点，大不了。”也许如果你能谈一点，我认为这真的很酷。**

**埃里克:我看过不同的研究和资料，但我真的相信食物会让人上瘾。你可能会为此而挣扎。就像你可以和其他药物斗争一样。我大的时候吃了很多甜食。好像每当我下车，稍微掉下货车，开始吃甜食，我就开始挣扎，真的很糟糕。所有这些渴望又回来了，这就是我能想到的一切。好像有时候我只想去吃点东西什么的。**

**这是一场艰苦的斗争，但如果我能坚持一周左右，它就会再次消失。我可以把食物当成一件东西。是我活着需要的一种寄托。它不必控制我的生活。它不必控制我的幸福。我认为这很重要，如果你也有同样的感觉，就像你觉得食物是你的瘾，没有它你就不会快乐，你只需要试着坚强两三周，就像渴望会大大下降一样。**

**这肯定是我可能要长期与之斗争的事情，但我知道我能控制它。我必须这么做。偶尔你会故态复萌，但要知道你可以重新振作起来。**

**约翰:是啊，是啊。那很好。那真的很好。我也有同样的问题。如果我开始走这条路，我会说，“好吧。现在，让我们去买一袋酸奶吧，不管怎样，因为我要走这条路。像你一样，我发现自己。我回来，然后继续前进。我想事情就是这样。就像很多人认为一个体重减轻很多的人永远不会戒酒。他们很擅长重新站起来，对吧？**

**埃里克:是的。你只需要坚持下去，尤其是当你开始看到结果的时候。这让事情变得简单多了。在这一点上，几乎是源源不断的人说你看起来不一样了，这很有趣。当他们来的时候看到结果真的很好。似乎很久以来，我都在努力工作。我一周打 6 天网球，并没有看到太多的效果。好像一切都是突然发生的。你必须坚持下去，做你知道你需要做的事情。最终，一切都会水落石出。**

**约翰:对。让我们稍微分析一下。你是怎么开始的？饮食方面，先从饮食说起。为了开始减肥，你做了哪些不同的事情？**

**埃里克:我在网上做了很多研究，发现了一种蛋白奶昔。首先，我从来没有吃过早餐，我知道这是一个大问题，对不对？午餐时间我会超级饿，我会狼吞虎咽。基本上，我过去常常一天吃两顿大餐，然后可能吃点零食。我真的没怎么吃零食。我决定好吧，我要开始吃早餐了。我发现了一个蛋白奶昔配方，尝起来非常非常像巧克力奶昔。我的意思是非常模糊。没那么糟糕。**

**我开始每天服用。我开始像服用复合维生素一样每天服用维生素。基本上，我试着在一周内把它作为早餐，然后吃一些像火鸡一样的东西。很多时候我会把它卷起来，放上番茄酱之类的东西，然后就着它和一些胡萝卜之类的东西一起吃。然后在一个周末，我会出去。很多时候，如果我出去，我总是设法确保我和我的妻子分享一顿饭。有时候她不想要我想要的，所以我们只是尽可能地去做。**

**我们从那里开始，我只是试着尽可能多的连续拥有美好的一天。我知道我会时不时地遇到不顺心的日子，过不顺心的日子并不一定是件坏事。有时你需要它，但有时当你有糟糕的日子时，它也会让你受挫，但你必须坚持下去。**

**约翰:你没有做任何真正的卡路里追踪。你只是改变了一些事情还是你记录了卡路里？**

**埃里克:是的。忘了 app 名字叫什么了。我相信。**

**约翰:哦，好的。是啊。**

**埃里克:我用了一点。我不会每天用它来记录我正在吃的食物。我只是用它来知道我吃的这些东西是什么，它们有多糟糕，以及我可以做出什么更好的选择。在我吃之前，我会先查资料，然后试着弄清楚，好吧，我到底有多喜欢这个东西？它值里面的卡路里还是脂肪？**

**约翰:好的。有道理。如果你意识到这个决定，这是关键之一。我知道星巴克现在开始在菜单上标明卡路里含量，对吗？我会去星巴克，大多数时候我只会点一杯普通的咖啡或者别的什么，但是有时候我会点一杯布朗尼或者摩卡或者类似的东西，对吗？现在，我不知道。我现在甚至不去星巴克，因为现在我看到卡路里计数，我就想，“哇，一个松饼有 600 卡路里，真的吗？没办法。”就像现在，举个例子，我每天摄入 1800 卡路里的热量，我不会为了五口东西就吃掉一半的热量。**

**埃里克:我曾经点了一杯焦糖星冰乐，然后有一天我查了一下，我想它大概含有 550 卡路里的热量。我发现你可以喝一杯淡焦糖星冰乐，大约 180 卡路里。现在，我只是偶尔才明白。我会看看香蕉面包，这是我的另一个最爱，它好像又多了 500 卡路里。**

**约翰:哦，是的。**

**埃里克:喜欢一片香蕉面包，哇，好吧。**

**约翰:他们只是在里面倒黄油还是什么？我想不通。太酷了。你的方法很有趣。当然，你只是意识到卡路里的数量。我喜欢这个建议。我也这样做，和我的妻子分享一道主菜，因为如果你去餐馆，那里的食物比你需要的多。如果它在那里，你会吃掉它，但是如果你把它分开，那么你提前做了一个好决定。**

**埃里克:我是那种很少保养的人，我不想要那些只会增加负担的东西。我将把它作为一个工具，去看看，试着为自己做出更好的选择。我真的不想每天都坐在那里记录所有的事情。我在软件世界也是这样。我喜欢找到尽可能轻的过程，并专注于手头的实际任务，即编写好的软件或相对于这些过程减肥。我肯定它们对某些人来说是好的，但我只是喜欢尽可能减轻负担，你明白我的意思吗？**

**约翰:是啊，是啊。嗯，我发现很多人都是从饮食开始的，他们会追踪这些东西。几个星期后，你知道你什么时候在上面或下面，或者你应该在什么位置。有些人做不到这一点，因为他们只是一直在欺骗自己，但如果你能做到，那肯定会让事情变得更容易。我就是这么操作的。我实际上只是设定了两种饮食，就像我知道我每天吃什么一样。我只吃同样的食物，所以我不用猜。**

**这就是饮食方面。你还做了什么？除了网球，你在健身方面还做了什么吗？你有没有加入其他活动或者举重之类的？**

****Eric:** 我用了一个阻力带，我做了一些不同的运动，比如手臂练习，有时我会做一个瑜伽球和核心健身运动。我并不经常这么做。事实上，我每天都做乐队的事情，但是喜欢瑜伽，我想我真的可能一周做一两次。我知道我需要做更多，但这是我减肥前每天都去健身房的事情之一。它只会持续 3 个月，因为它不是我真正喜欢的东西。你最终会停下来，然后你会觉得自己很失败，从那以后一切都会走下坡路。相比之下，如果你找到一项你喜欢的运动，并且在锻炼的时候能从中获得乐趣，那么坚持下去会容易得多。有时你会在这里或那里停下来，但因为你正在做的事情非常有趣，你会马上回来再做一次。**

**约翰:哦，是啊，是啊。这绝对有道理。**

**埃里克:对我来说，这样更好。这是关键。**

**约翰:很整洁。我喜欢你的故事，因为这听起来像是你所做的——像很多人进行这些速成节食，或者像你说的每天去健身房，然后他们很快就睡着了。你能做到这一点已经有一年了，因为听起来你真的已经把它融入了你的生活。你改变了生活方式，这也是我一直建议人们去做的。你没有在节食。你没有参加健身计划。你只是通过一年多来积累的饮食和锻炼对你的生活做了一些小小的改变。没什么大不了的。**

**埃里克:是的。我认为你必须做一些可持续发展的事情。人们只是变得疯狂，然后他们无法保持下去。我在试着讲道理。我总是试着连续几天吃得好，然后我可能会吃些不好的东西，但没关系。我会继续前进。锻炼也是一样的道理。大多数时候，我每周锻炼 6 次。如果我没有，那也没关系。我在做我喜欢的事情。对我来说，这就是为什么我认为它是可持续的。我仍然只有一年的时间，所以我希望继续下去。我在生活中遇到过体重下降很多又反弹的问题。我会努力确保这是生活方式的改变，而不是不可持续的事情。**

**约翰:对，对。我想这也是个好问题，这次有什么不同吗？关键区别是什么？你提到过几次你以前减肥了。我以前也这样做过。我很好奇你对此的回答。**

**埃里克:是的。在我健身和试着吃东西之前。我不喜欢它。这是不可持续的，我已经筋疲力尽了。尽管我是和朋友一起做的，我的意思是和朋友一起去健身房一段时间很有趣，但突然之间它变成了一件很大的家务。对我来说，100%的关键是你必须找到你喜欢做的事情并去做。对我来说，那就是网球。我喜欢打网球。我想在网球上变得更好。对我来说保持这一点很容易。**

**约翰:好的，太棒了。如果有人想根据你现在的经验减肥，你会告诉他们什么样的步骤？如果他们认为自己做不到，你会给他们什么样的建议让他们开始走这条路，然后他们会面临什么样的困难？**

**埃里克:我认为任何对食物有问题的人都像我一样，我真的觉得这是一种上瘾，我认为他们将很难开始。我认为你需要做的是把糖切掉，换成其他东西，比如水果和天然的东西。把它们调换一下，也许吃点坚果。我经常吃杏仁，这真的有助于食欲。试着做出更聪明的选择，不要称之为节食。试着做出更明智的选择。这不一定是什么严格的计划，但如果你能在生活中坚持做出更明智的选择，那么这将会有所帮助，也会有所回报。**

**约翰:太棒了。**

**埃里克:一定要找到你喜欢做的事情并去做。你把这些和两件事结合起来，你会做得很好。**

**约翰:你是如何度过那些艰难的时光的？当你做完这件事的时候，你不会觉得你只想去点披萨，或者别的什么？**

**埃里克:嗯，我在这里和那里做了很多，但你必须知道，好吧，好吧，我现在很开心，让我们连续 4 天过得愉快。你过了糟糕的一天，做了一些疯狂的事情，事后你对此感到很糟糕。现在已经连续 4 天过得不错了。只要做到这一点，并知道这是一个需要很长时间的过程。你不会在一年甚至五年内超重。很可能是在做你生命中已经持续了很久的事情。只要采取长远的方法，并且知道只要你每天都在做更好的选择，你最终会到达那里。**

**约翰:你的目标是什么？你达到目标了吗，还是你还在继续这个…？**

**埃里克:我到处设立小目标，但主要是想过更好的生活。我想在这个过程中，我会找到我应该在的地方，因为如果我坚持吃得好，坚持锻炼，我会继续减肥，达到我应该在的地方，然后我会停下来。我真的没有设定目标，尽管就像我说的，我在这里和那里设定了一些小目标。我最近设定的目标是 214 磅，因为 214 磅是你的身体质量指数肥胖和超重的临界值。我的目标只是——笑话是我只是想变胖。我不想肥胖。我在脸书上发帖说我终于胖了。我一生都在努力变胖，最后我…这是个笑话。这是我们的目标，也是一个有趣的目标。一路上有一些小的里程碑，比如，我想下一件事就是 209 岁。那太好了。一位数结束了，我的意思是超过 200，只是一点点可实现的目标，而不是说，“我想减掉 50 磅，”或什么的。**

**约翰:是的。这是一个非常强大的概念。有一段时间，我大约 300 磅，在大约一年零四分之一，一年半的时间里，我一路下降到大约 189 磅。好像每两周我就需要减掉 5 磅。我只期待未来的两个星期，这真的帮助我保持动力，因为我喜欢，“我上周做了。我可以这周做，或者每两周做一次。**

**埃里克:太棒了。非常酷。你现在多重？**

**约翰:我现在大概 230 左右。当我失去了我的体重，然后我增加了肌肉，现在我正在努力增加。现在，我正试着减少。我想回到 220。我得到了，然后我失去了试图建立肌肉，然后得到削减。我来回骑车。现在，我正在有意识地这样做，而不是像以前那样，把它当成一种悠悠球减肥效果。**

****孙耀威:**爽。太棒了。也祝贺你。**

**约翰:谢谢，谢谢。太棒了。我一直很想让你上节目，因为我觉得你的故事会激励很多人。听到有人如此成功真的很酷，我真的很喜欢你刚刚做出的这些生活方式的改变，这听起来像是一件可持续的事情。这就像“哦，我戒掉了所有的碳水化合物，每天吃 300 卡路里。”是啊，但这不会持续很久，对吧？**

**埃里克:你很快就会累垮的。酷毙了。**

**约翰:再次感谢你。每个人，你可以看看起床和编码，网站。如果你去 getupandcode.com 的[看看 Eric 的产品，CodeSmith 和 Exceptionless，对吗？](http://getupandcode.com/)**

**是的，codesmithtools.com 和 exceptionless.com。**

**约翰:让我跟我们的赞助商结束一下。Signalleaf.com 赞助了我们的播客。如果你想开始自己的播客，去看看 signalleaf.com 吧。它们让你很容易开始播客。有很多教程可以帮助你入门，而且他们有非常实惠的主机方案。再次感谢，埃里克，我们下次再和大家聊。保重。**