# 起床和代码 056:天使健康传感器与尤金乔罗夫

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-056-angel-fitness-sensor-eugene-jorov/>

我非常兴奋能够与天使可穿戴设备的共同创造者之一交谈。我对这款产品感到非常兴奋，因为它能够监测心率和氧气水平。
看看下面这一集。

[https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5387d7892c9f08020000000f/](https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5387d7892c9f08020000000f/)

[https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5387d7892c9f08020000000f/](https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5387d7892c9f08020000000f/)

**下方完整文字记录**

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码播客。我是约翰·桑梅兹，这一集我将采访尤金·乔罗夫，他是一项名为“天使”的非常有前途的技术的联合创始人。如果你已经关注这个播客有一段时间了，你就会知道我真的很喜欢可穿戴技术领域。我认为这就是未来，所以我很高兴能谈论这项技术。欢迎来到尤金秀。

尤金·乔罗夫:谢谢你，约翰。很高兴来到这里。

约翰:那么，你为什么不向大家介绍一下你自己呢？比如，你的背景是怎样的，你是如何在这个领域起步的？你是软件开发人员吗，你来自哪里？

**Eugene Jorov:** 我总是说我喜欢构建东西，我从 12 岁左右就开始写代码，当我在以色列服兵役时，我发现电子和软件是我真正的激情所在。从那以后，我一直在做嵌入式项目，这一切在几年前我和我的朋友创办的一家公司达到了高潮，这家公司正在建造天使。我们称之为健康和健身的第一个开放式传感器，我很高兴告诉你。

约翰:好的。好吧。听起来很有趣。所以你有软件开发的背景。你发现你喜欢嵌入式系统和它的电子部分。但是是什么让你进入健身领域的呢？你去过健身空间吗？是什么让你走上这条路的？

Eugene Jorov: 我实际上有几个兴趣，在数字健康领域有几个股份，当然是健身。我年轻的时候一直在做一些健身运动，今天我只是在做交叉健身和营养学之类的实验。我也非常喜欢保持健康，因为我在家里有一些不良记录，所以保持联系和监控我的身体状况对我来说很重要。我有太多的理由参与数字健康。这个项目结合了我的个人兴趣和职业兴趣。

约翰:好的。所以也许应该谈谈这个项目是什么。我相信很多人都在想。如果你能描述天使是什么，我知道你已经在你的网站上得到一些信息，但是如果你能给出天使将为某人做什么的愿景。

尤金·乔罗夫(Eugene Jorov):不足为奇的是，这是一个腕带，对吗？

约翰:对。

Eugene Jorov: 它的作用是测量心率、血氧、体温和活动。我认为，这也是第一个从一开始就设计成真正开放的设备。这款腕带专为数字健康领域的创新而设计，这意味着我们正在尽可能地打造最好的传感器，我们将把它留给其他人来开发应用程序，进行他们自己的研究，并通过应用程序、平台和系统来基本完成我们的产品。

如果你将它与现有的其他设备进行比较，我会说这是一个激进的想法，因为首先，今天大多数现有的跟踪器都是基于加速度计上的单个传感器，基于可以帮助你计算卡路里和步数的运动跟踪器。你大概明白健康远不止这些。正如我提到的，我们有一些特殊的传感器，但我真的对开放式模型感到兴奋。我不认为其他人会这么做。

我认为最好的例子是——医学和健康领域有多少专业领域？有心脏病学、儿科学、营养和健康以及许多其他学科。一家公司不可能提出解决所有这些问题的解决方案。允许许多人、许多公司和许多大学参与这个领域是很自然的。我们观察到，每家公司都试图真正控制硬件和软件以及云解决方案的整个链条。我们决定破坏它。

约翰:对，这很有道理。我认为这样你就能在软件方面得到最好的，而不是被你的用户界面所限制。你可以集成一些可穿戴技术的 API，但问题是，因为他们已经在 app store 中有一个主导应用程序，我不会建立一个与 Fitbit 或其他东西集成的应用程序，因为人们会购买 Fitbit 应用程序。我是说，他们不会用我的东西。我喜欢这个很有意义的想法，尤其是对开发者来说。似乎对某人来说有一个独一无二的机会。如果我想使用你的传感器创建自己的应用程序，我基本上可以创建自己的应用程序，并出售自己的集成了传感器的应用程序。如果我已经有了一个应用程序，我还能集成它吗？我用的是跑步 app。我自己有一个跑步 app。我现在能把它和天使传感器结合起来吗？

尤金·乔罗夫:绝对是。我们重视使用标准蓝牙协议或开放我们发明的协议。基本上，我们以开源的方式发布我们开发的所有东西，这样人们就可以阅读我们的 API，获取我们软件的一些片段作为例子，从而开始他们的开发。简单的回答是肯定的。它是为开发者设计的。

约翰:好的。

尤金·乔罗夫:还有一件重要的事情，另一个重要的问题。谁控制数据？因为当你使用 Fitbit 时，所有的数据都流向它们的存储器，你并不能真正说出你希望这些数据如何被使用。在我们的情况下，你可以选择任何你想要的平台，只要它与天使一起工作，但天使让你选择应用程序和网络平台，以及你在哪里存储你的数据，你用它做什么。对我来说这就是自由。

约翰:好的，这很有道理。我知道 RunKeeper 在应用程序方面做了类似的事情，因为他们有自己的应用程序，他们有点像是在做那个，他们叫它什么？图形 API？不，不是图形 API。我忘了 API 的名字是什么，但我喜欢看到它现在出现在可穿戴设备上。这是一件伟大的事情。天使本身呢？我有一个 Fitbit，我喜欢它，但我不再戴它了，因为我知道我现在一天走了多少步。就像你说的，这只是个加速度计。对我来说，安吉尔真正有趣的事情是心率、血氧、活动和温度。也许我们可以谈谈其中的每一项，你如何衡量这些事情，它们有多重要。我想我们可以从心率开始。该设备如何测量心率，为什么这是人们想要测量的重要内容？

**尤金·乔罗夫:**这其实是可穿戴设备中的一项新兴技术。有几家其他公司也在这么做。它基于光学原理，有一个光学传感器，通过发送从皮肤反射的光线来监控手腕中的血液流动，并根据手腕中的血液量，吸收不同。我基本上向你们描述了一种叫做 PPG 的东西。我们还使用声学和一系列其他传感器来改善手腕处非常微弱的信号。事实上，对于这样的传感器来说，你的手腕可能是最糟糕的地方，但不幸的是，它是最方便的地方之一。我们更希望你有天使作为耳环或类似的东西。

约翰:是的。

尤金·乔罗夫:心率很重要。这是生命体征之一，在各种健康应用程序中都很有用。事实上，我们在选择传感器时有一个指导原则。我们与医生交谈，问他们今天哪些信息、哪些数据对你有用。我们可以创造全新的传感器，没有人听说过，但医学专家需要几年的时间来研究它们，并了解如何在日常生活中使用它们。我们希望从能够立即提供信息的传感器开始，就像我说的，今天而不是明天创新数字健康。心率除了追踪健康状况外，还非常有用。它对分析异常很有用，也许可以预测问题，我不知道，甚至可以在心脏病发作前 5 年预测它。我们可以追踪情绪。我们可以结合你睡觉时的动作来追踪你的睡眠。这种传感器有很大的潜力。

约翰:对。

尤金·乔罗夫(Eugene Jorov):可穿戴设备的重要之处在于，它们将允许人们访问连续数据。到目前为止，这是不可能的。世界上没有一个研究人员能得到你过去 5 年的心率。如果我们运行这些数据，我希望如果我们通过必要的算法运行这些数据，我们将能够发现隐藏在那里的大量信息。我们的目标之一是把数据送到能做这种研究的人手里。

约翰:是的，你这样想很有道理，因为我在跑步的时候想检查我的心率，我跑步的时候不使用心率监测器，因为你必须在胸前系上这些大带子。我只是想去跑步，但我手腕上戴着这个，但我从来没有考虑过这样一个事实，我可以为我的医生跟踪这个多年，然后我们可以汇总这些数据，我们发现问题。也许我们可以从成百上千人的数据中找到一些健康问题的指标。这很有意义，尤其是如果你一直戴着它，而不是一直戴着心率监测器，也就是你出去跑步时戴的那种。所以这很有道理。

尤金·乔罗夫:你知道这个项目为什么叫天使吗？

约翰:没有。怎么了？

尤金·乔罗夫:我希望十年后，我们每个人都会有一个属于自己的天使。就像我说的，它可能是一个耳环，一个腕带或者任何其他的电子设备。它会在那里，有时会在我们耳边低语。你可以在每天的慢跑中放松一下，因为也许你的膝盖比你想象的更虚弱，或者只是多拿一根香蕉。今天对你来说没问题，或者你的睡眠很好，或者只是去做检查，是时候了。可能会发现问题。一些真正需要注意的事情，我不会说注意，而是为我们的健康提供额外的保护层。

约翰:对。好吧。因此，在这一点上，你对公司有了比这个腕带更远大的愿景。

尤金·乔罗夫:是的。我认为将会有很多公司参与这一愿景，我们希望成为其中之一。

约翰:好的。让我们看看。我们讨论了心率，现在我已经很好地理解了。有道理。我对此非常兴奋。就像我说的，我不喜欢那个笨重的东西，所以我会用它来测量心率。现在是血氧，我在想象，同样的传感器可能会给你血氧。这是一个有趣的问题，因为当我去医院的时候，他们会把这个东西戴在我的手指上，检查我的血氧含量，但是怎么会有人用这个东西呢？这对我锻炼有帮助吗？我怎么用血氧，那个数据？

**Eugene Jorov:** 血氧饱和度是另一个生命体征，可用于运动和健康分析。我想说，目前在体育运动中，我们只想区分正常和异常的血氧水平。对于研究人员来说，这只是一个起点，对于医生来说，知道在压力下你的血氧水平低于正常水平，或者知道你睡觉时的样子，可以帮助他们发现问题。如果你将这些信息与心率和其他传感器结合起来，你会得到一个非常详细的健康状况图。

例如，许多人患有睡眠呼吸暂停症，这基本上是睡眠问题，大多数人都是，我不想说他们大多数人我不是医生，但很多人都与呼吸问题有关，夜间呼吸困难。这也反映在你的氧气水平上。这只是更好地了解我们健康状况的另一个方面。

约翰:我明白了。我正要问关于睡眠呼吸暂停的问题，因为这对我来说是有意义的，你可以检测到血氧水平下降，很多人甚至不知道他们有睡眠呼吸暂停，但如果他们戴着这个，他们可以发现。然后是活动，我假设你用加速度计来做这个活动。

尤金·乔罗夫:是的，没错。我们结合使用陀螺仪和加速度计来计算步数、卡路里数和一般活动水平。我们可能会进一步改进，并扩展我们的 API 以支持整体检测和许多其他功能，但这将基于我们的开发者和他们的 API 请求的实际反馈。

约翰:好的。在温度方面，这也是一个有趣的问题，因为我知道今天的许多传感器只跟踪步数来确定卡路里和燃烧，但我曾经有过这个非常笨重的设备。我不知道他们是否还活着。它被称为 Bodybugg，它使用温度和运动，它给我一个更准确的卡路里计数，因为通过体温的上升，它可以计算出我的基础率增加了多少。这是温度背后的想法吗？还是有更多？

尤金·乔罗夫:这绝对是我们要去的方向。我们有一些挑战要克服。比如你说的传感器，就离你的核心近很多。你把它戴在你的手臂上，它更靠近你的心脏和身体的核心，所以测量结果更接近实际的核心温度。在手腕上，它离那个很远，但是你仍然可以推断出趋势和温度的走向。如果你的算法足够智能，你可以校准你的测量值，以更接近地反映核心温度。如果你这样做，它就打开了一扇门——想象一下，不用在晚上给你的孩子量体温，如果你的孩子在幼儿园发烧，你就可以随时知道发生了什么，并收到短信。我的女儿 9 个月大，我可以告诉你，我今天会买一个这样的设备。

约翰:是的。哇，太棒了。哇哦。这绝对是一款拥有所有这些数据点的出色设备。单独来看，每一个都是有价值的，但仅仅是它们的组合，就好像你已经得到了，有了这 4 个数据点，你真的可以计算很多东西。可能是我们现在还想不到的事情。我对此非常兴奋。这听起来绝对是一项非常酷的技术。这是手腕，我看到你说你可以戴它，它防水吗？我能一直开着它吗？

尤金·乔罗夫:是的。想法是让你一天 24 小时都穿着它。你必须每周充电一次，但我们希望在我们的第二代设备中解决这个问题，但是的，这个想法是连续测量。

约翰:好的。听起来真不错。我对这个非常非常感兴趣。你现在这个项目进行到什么程度了？这些什么时候能拿到？我知道你确实喜欢 Indiegogo 活动，我认为你把你需要的增加了两倍，你的目标是什么？

尤金·乔罗夫:是的。我们非常成功，现在我们开始制造第一批设备，这些设备将交付给我们的 Indiegogo 支持者。安吉尔将于今年夏末上市。

约翰:哦，哇。好吧。哇，这真令人兴奋。当它发布的时候，会不会有一个你们开发的参考应用程序，以便有人可以开始使用它，或者仍然需要创建应用程序？有人拿到了马上会怎么用？

Eugene Jorov: 当 Angel 发布后，它会有几种可能的用途。首先，我们将推出自己的应用程序，但它是一个开源应用程序。这是非常基本的，但它将让您能够查看您的数据和配置设备，以便它是一个闹钟，并调整其各种设置，而且该应用程序是我们开发人员的一个例子，但我们不会与所有开发人员竞争。就像我说的，这是一个基本的应用程序。

然后，因为 Angel 使用开放协议，许多现有的应用程序可以连接到它并获取数据。比如 Strava 和 MapMyRun 这样的 app 还有你提到的 RunKeeper。这些应用程序可以连接到 Angel 并获得心率，因为我们使用标准协议通过蓝牙传输。我们还将从第一天开始与现有的网络平台集成，你将能够上传你的数据到我称之为聚合器的平台，这些平台从各种设备收集你的传感器数据，并以你想要的方式呈现和处理它。当然，我们希望我们的开发者能开发出应用程序。你将获得一台设备，并能够在不同的应用程序中使用它。早上一个应用，晚上一个应用，下午一点，第二天也许你会为自己找到另一个应用。事实上，我可能比你更兴奋地看到并发现人们将为安吉尔发明什么。

约翰:对。好吧。听起来不错。我真的很喜欢这种方法，而且我确信许多 Get Up 的观众和代码开发人员会对为它创建一个应用程序感兴趣。我们可能会让观众中的一些人获得 Windows phone 应用程序，因为我们有很多 Windows phone 开发人员。那真的很好。你知道现在的零售价是多少吗？

尤金·乔罗夫:是的。一共是 159 美元。

约翰:好的。是啊，这是完全负担得起的。我会立即买下它，只要它能以这个价格买到，我会得到所有的好处。我也很想知道你在背后使用了什么技术。你用什么编程语言和技术来开发这个？

Eugene Jorov: 我们使用没有操作系统的微控制器。我们实际上正在使用一个我们自己为我们的特定目的开发的微内核。我可以说，我们是在 16 位微控制器中使用 C++的极少数公司之一，我对此非常高兴，因为它使我们能够比用 C 更好地抽象我们的解决方案。

约翰:好的。

尤金·乔罗夫(Eugene Jorov):我希望这是一个足够详细的回答。

约翰:是的，非常好。所以 C++和你直接与微控制器互动。你没有嵌入式操作系统。显然，在这样的小设备上安装嵌入式操作系统是非常困难的。好吧。网站上呢？你们为 API 做什么？你在那里使用什么技术？

**Eugene Jorov:** 目前，我们专注于我们的应用程序，它将与其他现有的网络平台集成。我们现在还没有建立我们的平台。

约翰:哦，我明白了。好吧。因此，如果有人想与您的 API 集成，他们是在针对您已经公开的 c++ API 进行编程。这是真的吗？

**尤金·乔罗夫:**其实有几层。你可以通过蓝牙从任何你想要的设备直接连接到 Angel。

约翰:哦，好的。

或者你可以在 iOS 或 Android 上使用我们的 SDK。你当然可以在 Windows 或 Mac 上使用它们的蓝牙库进行开发，如果你想构建一个 web 应用程序，你必须确保来自 Angel 的数据可以进入一个现有的 web 平台，并且你可以使用它们的 web APIs 从那里获取数据。

约翰:我明白了。

**Eugene Jorov:** 您可以直接连接，或者在移动设备上使用我们的 SDK，或者在 PC 和网络上使用库函数，或者与现有的 web APIs 集成。

约翰:哦，我明白了。好吧，这就说得通了，通信是通过蓝牙通信进行的。好吧。这里我好奇的最后一件事。我看了你的博客或者博客列表，关于你的飞跃。我有另一个播客叫做 Entreprogrammers，所以我总是很好奇想听听你在这个飞跃中的故事。独自出去尝试创造这个装置是一件很冒险的事情。那是怎么发生的，你对此有什么想法？

Eugene Jorov: 我想这一切都是从我第一次对敏捷感兴趣开始的，我不仅开始思考我工作的结果，还开始思考过程和方法。随着时间的推移，改进我做事的方式真的让我很感兴趣，并最终开始管理团队。那是大约 10、15 年前，我想我在这方面做得很好，随着时间的推移，当我遇到蒂姆·费里斯的《每周工作 4 小时》时，我想整个事情变得清晰了。我相信你所有的听众都熟悉这本书，我想就是在那一刻，我明白了我想尝试用自己的方式做事。路途遥远，但决定是瞬间做出的。当我准备好的时候，我很容易做出这个决定。实现它并不容易，但这个决定本身是自然的。

约翰:是的，我刚刚重读了一周 4 小时工作制。就在上周，我重读了那本书。我学到了更多，因为我现在拥有自己的东西，做自己的企业家类型的东西，我学到的东西比我第一次读它的时候多得多，当时我还在为别人工作。

尤金·乔罗夫(Eugene Jorov):不幸的是，我们现在一天工作 14 个小时，试图履行我们对那些信任我们的 Indiegogo 用户的义务，但我确实希望随着时间的推移能有所改善。

约翰:是的，我想这是很多人在说工作不辛苦时忽略的一部分。这就像你必须努力聪明地工作 3 到 5 年，然后你可以放松一点。很多人回顾他们的成功，他们忘记了他们工作的那部分，他们真的很长一段时间，真的很努力，以便能够达到他们现在可以让事情自动运行并稍微离开的点。

Eugene Jorov: 我只是想分享一下，即使我有时一天工作 12 个小时甚至更多，我也不允许我们的工程师这样做，因为我认为这真的会伤害他们的创造力。我认为我们不得不加班并不仅仅是一次，每个加班的人在加班后都会马上休息几天来恢复精神。

约翰:是啊，有道理。在任何一段时间内，你能保持的专注程度都是有限的。好的，我要对我们的播客信号叶的赞助商大声喊一声。如果你想开始自己的播客，去 signalleaf.com[看看吧。SignalLeaf 是这个播客的赞助商已经有一段时间了，他们让你创建自己的播客变得非常容易。只需去 signalleaf.com 的](http://www.signalleaf.com/)[注册他们的服务，你就可以很快建立并运行你的播客。再次感谢你接受采访。我真的很兴奋能得到这项技术，能把它拿在手中。我没有机会在 Indiegogo 上买到它，但当它面向零售销售时，我肯定会是第一批付钱买下它的人之一。这绝对是我会利用的东西。](http://www.signalleaf.com/)

尤金·乔罗夫:谢谢。

约翰:好的，别忘了去 getupandcode.com[登记，如果你对你想在节目中看到的人有任何建议，任何意见都可以发电子邮件到 show@getupandcode.com](http://getupandcode.com/)，我下周再和你联系。保重。