# 起床和代码 50:健身生活改变与米格尔卡拉斯科

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-50-fitness-life-change-miguel-carrasco/>

我终于有机会采访米格尔·卡拉斯科了。我一直在关注他围绕着他对健身的热情成功地开展了一项新业务。

米格尔对生活有着令人敬畏的观点，正在帮助许多人实现他们的健身目标。

最棒的是，Miguel 最近放弃了他的开发者生涯，开始追求这种新的激情。

听下面的，让我知道你的想法。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53473a8059f8890200000033/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53473a8059f8890200000033/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53473a8059f8890200000033/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53473a8059f8890200000033/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。我有一个很久以来一直想与之交谈的人。我一直在关注他的旅程，因为他一直在做许多创业类型的事情。我在这里看到了这个人的成功。今天，我请来了米格尔·卡拉斯科，他现在是一名海滩教练，也是一名终身企业家。欢迎来到这个节目，米盖尔。

米盖尔:嘿，太好了。谢谢你邀请我。

约翰:我一直在跟踪你。我记不清具体在哪里了。我一直在看你关于脸书的更新，真正吸引我想让你上节目的事情就像是我们的共同点和你的热情的交集——我不断听到或看到所有这些事情，报道，我对努力工作的乐观看法，然后你会达到这些回报。我真的很喜欢。你为什么不谈谈你的背景和你是谁，你是如何开始为那些没有脸书的人服务的？

米盖尔:好的，当然可以，约翰。没问题。是啊。不了，谢谢。首先，是的，谢谢你邀请我，我真的很感激有机会和这里的很多人交谈。我的背景很有趣。我想从 16 岁开始，或者可能从 8 岁开始，我就对计算机和技术着迷了。即使在成长过程中，我的父母也没有——我们没有足够的钱，所以我们家里没有电脑。当我开始的时候，我实际上是通过去图书馆学习编程的。我去图书馆，拿出电脑书籍，在纸上编程，然后在周末——

约翰:哇。

米盖尔:对，然后在周末，我会去有电脑的叔叔家，我会把我的电脑程序打出来。因为这样做，我实际上变得非常擅长编程，因为我学会了不犯错误。快进一点，我想，我在高中很早就接触了计算机，被我的计算机科学课开除了，随后，我的键盘和数学课都需要计算机——基本上在课堂上很无聊，我们和我的一个朋友编写了一个计算机程序，后来在微软为我工作，这很有趣。

我们写了一个电脑程序来窃取老师的密码。长话短说，那年我实际上还是通过了。我们在期末考试中得了零分，在最后一个季度得到了一半的分数，但是我们在前两个季度做得非常好，以至于我们最终得到了一个相当不错的分数。那很有趣。

我想在早期，这个故事之所以重要，是因为在早期，我只是那些想走自己的路的人之一。如果每个人都朝一个方向走，我会想，“为什么每个人都朝那个方向走？也许这里还有其他的东西”这很有趣。是啊。就在我开始编程的时候，我就在想，“什么能让我从所有人中脱颖而出？”我意识到公众演讲。我以前害怕得要死，但如果我擅长公开演讲，也许会给我带来优势，而且确实如此。我要做很多很酷的事情。

我在温尼伯当地的一家公司工作，经常出差。我和微软在加拿大各地做了很多介绍，技术日和所有这些不同的会议，他们过去经常在加拿大的温尼伯参加，在我的家乡，我参加了当地的温尼伯。NET，用户群也是那个群体的领袖。我认为在 max，我们有一个大的 Flash 对 Silverlight 事件。这是我参与报道的最后一件大事。我们有大约 250 人参与这个用户组。

约翰:既然你已经退出游戏一段时间了，我就告诉你最新的消息。他们都输了。

米盖尔:他们都输了。是啊。太好笑了。是的，这真的很酷，也是我一直以来对技术的热情所在。我总是喜欢让别人被我认为不会对人们产生影响的事情激怒。这是一个有趣的职业。我职业生涯的大部分时间，就像我说的过去 16 年左右，都是在计算机、编程等诸如此类的事情上。大约两年前，这是整个健身故事的开始。

约翰:怎么会这样？你对编程方面感到厌烦了吗？很明显，我看到你想走自己的路。这是一个出发点吗？是什么驱使你这么做的？

米盖尔:对。太棒了。我喜欢我以前工作的地方。这是一个神奇的地方。我从未想过离开。这不是我的本意。这些年来，如果你参加微软的活动，无论你参加什么活动，你都会发现你的朋友都在变大。我变大了。每年我都会增加 5 磅，每个人都很友好，不跟我说话。是的，大约两年前我离开了。

在高中，我很活跃。我爸爸拥有一个武术工作室。我身材很棒，150 斤，参加过武术比赛，然后搬出了家。开始吃，你知道生活方式是怎样的。你会在用户组吃披萨。你招待客户，出去喝酒。突然之间，你有无限的预算可以花在他们身上。

很疯狂，对吧？我们都经历过。我相信打这些电话的很多人都在那里，也许你今晚有活动要参加。你只是假设你的身体可以承受。因为你可能病得更重了，你得了流感，但不管怎样，就像你没事一样。你永远不会太担心这种事情，这就是我直到两年半前，大约是在 2012 年 6 月，才到达的地方。我开车送儿子从日托所回家，突然我的左手开始感觉麻木。我不知道发生了什么事。我是个男人。就像随便什么。外面很冷，可能撞到什么东西了。

当我到家时，我的整个左侧开始感觉麻木。我不知道发生了什么。我让孩子们上床睡觉。我决定洗个澡，也许会感觉好点。洗澡的时候，我正在洗头，我觉得我的头的左边感觉不到了。

约翰:哦，不。

米盖尔:对。我就像，“这不好，”当然，我就像，“随便吧。没事的。”好像是 8:30，9 点，我总是熬夜到凌晨 2 点。我告诉我的妻子，“嘿，我要去躺下来小睡一会儿。”她说，“怎么了？”我说，“你什么意思？”她说，“你从来不睡觉，就像怎么回事？”我说，“哦，没什么。我觉得不太好。”她问我:“什么？”我说，“嗯，现在我身体的左边感觉很麻木。我不确定为什么。”她说，“哦，你得去医院。”

出于某种原因，那时电视上有很多商业广告。好像是中风之类的。

约翰:是的，中风，是的。

米盖尔:她吓坏了。当然，她赢得了大约 2 分钟的争论。我拿到了车，我就想，“哦，天啊。这没什么。”我到了医院。我不知道美国或其他地方的情况，但在加拿大，如果你来自加拿大，你就会知道。你有时会等上 18 个小时才能见到任何人。我进去后，他们给我装上了血压计之类的东西。他们对我进行了分类。一分钟后，一个医生出来了。他们把我拉进来，给我接上这些 EKG 监视器和所有的东西。我就想，“这是怎么回事？”好像这样不好。我不打算和他们说话，问他们，因为他们显然很忙。

约翰:对，是的。

米盖尔:对。我记得我试图让我的手机给我的手机发短信，是爸爸，然后我记得看向我的左边，那里有监视器之类的东西，它说我的血压好像是 190/140。是啊。我知道这不好，我不确定我是不是吓坏了。发生了什么事？长话短说，他们进行了一系列测试，持续了大约一个月的时间……第二天他们让我走了，但就像那一刻，我想在那一刻我突然明白了什么。我害怕了，对吧？直到今天，我还会告诉那些问我“你是怎么减肥的？”坦白说，这不是锻炼计划。不是吃的问题。不是节食。不是健身房。不管你决定做什么，都不是跑步。对我来说是精神状态。

约翰:是的，没错。

米盖尔:每当我与人交谈时，我希望我能把手伸进你的 iPhone 或 Windows phone，不管你在听什么播客，让你感受到我当时的感受，因为我一生中第一次感到如此害怕。我一直都很成功。我很害怕，我很害怕，“我的家人会怎么样？会发生什么？我付账单了吗？”就像你脑子里在想最愚蠢的事情，对吗？

那一刻，我就想，“我该怎么办？”我去看了一个月的医生。他们中没有一个人说要减肥，这太可笑了。

约翰:哇，是啊。

米盖尔:他们都像是在说，“你应该吃这种药，”或者“你应该吃那种药。”直到我 18 岁，我实际上是素食者。我直到 21 岁才开始吃肉，我的父母教育我不要吃任何处方药，就好像我是那些患流感的孩子中的一员。是的，我从没治疗过。我研究了这些药片之类的东西，我仍然记得其中一个说副作用之一是性功能障碍之类的。我当时想，“好吧，就这样。你还不如杀了我。我不要这个。”我得弄清楚这件事。这些医生不知道他们在说什么。

在那个时候，我把事情掌握在自己手中，我试着去锻炼。我试图弄清楚我能做什么，但我对健身一无所知。对我来说，我最终的工作，就像我试着去健身房。对我来说，我得到了任何结果。我是那种喜欢很快看到结果的人，或者我会尝试不同的事情。我尝试不同的东西，直到有东西卡住。我试着跑，但我跑不动，就像我的膝盖刚刚被摧毁。我现在知道了。

我当时大概有 230 磅，所以这不是…我最好的时候大概有 5 英尺 5 英寸。是啊，对我没用。尝试了所有这些不同的事情，我最终尝试了家庭锻炼，这就是我最终的工作。

再说一次，我一直告诉人们的关键是，这不是你做什么。我们可以谈谈那个也许对我有用。最终，是那种精神状态。很抱歉，我知道软件社区的人有点超重和不健康。我是，但没人告诉我这件事。

相反，他们都想多出去走走，喝喝酒，做点别的什么。我恳求你们，如果你超重了，或者你生病了，就像时间来了一样，我们不能永远逃避它。最终，它会赶上你。如果你还没生病，你会生病的。即使你不生病，你也会减少一部分寿命。最终，听众看到的是你的视频，但我看到的是背景中你家人的照片。最终，我们告诉自己这个谎言，我们为他们如此努力地工作，但事实上，我也是那些沉迷于工作的人之一，只想继续工作，继续工作，继续工作并取得成就。最终，它会赶上你。你认为你这样做是为了什么，你最终会伤害他们。

约翰:是啊，是啊。这是一个很好的观点。就在上一集里，我做了一集关于失败的讨论，就像你说的，就是那种心态，就像那就是你如何在做这件事上成功。不幸的是，我在这个节目中与许多人交谈过，恐惧导致他们——每个参加这个节目的人都有过像你一样的恐惧，他们总是说这样的话，“在你到达那个点之前做吧。不要拿自己的健康冒险。”我喜欢你说的我能不能通过电话让你感受到那种恐惧，因为有时候这就是激励别人的代价。是啊，这是一个很好的观点。

米盖尔:我也是这样。就像我所做的那样，我想对我来说，我很快就会有结果。不是说我不会持之以恒，等一两年才有结果。与此同时，如果我没有看到敏捷方面的具体进展，如果我将看到一些进展，如果我看到我在后退一步，那么我将尽快改变我的方法。

最终发生在我身上的是，我开始意识到，我仍然在全职工作。我还在旅行。我一年有 200 天在旅行，对吧？健身房不起作用，因为我会去酒店，我会在 6 点出现在芝加哥，而他们想在 7 点前去吃晚饭。所以我没有时间去健身房，甚至没有时间去酒店找健身房。即使我找到了健身房，他们也有一半时间没有合适的健身器材。

最终对我起作用的是我刚买了一个在家锻炼的程序。我相信每个人都听说过 P90X。我只是随身带着 DVD，我会在酒店里看。我到了酒店，我知道我不会再健身了，因为我们要出去吃晚饭。事情总是这样。我基本上会喝一杯奶昔，然后锻炼，然后出去吃饭。这基本就是我跟踪了 90 天左右的内容。在 90 天内，我减掉了 45 磅。

约翰:哦，哇。哇，好吧。

米盖尔:就像我常说的那样，在家锻炼，我穿着内衣锻炼。这对我很有效，因为我有两个孩子。即使当我在家的时候，我也喜欢告诉我的妻子，“嘿，我两个半小时后回来”，这对我的婚姻并不好。如果我说，“是的，我要下楼去做 25 分钟的锻炼，我马上回来洗个澡，”这很有效，她对此表示支持。

这件事很酷的一点是，因为我在视频中看到了人们在做什么，我觉得——我喜欢看人们像巴黎的节目。如果你在做巴黎编程，我不知道这是否很酷，但我们在 5 或 6 年前就这样做了。太棒了，因为你们可以互相学习。做这种锻炼时，我基本上是看着托尼·霍顿(Tony Horton)进行锻炼，我基本上只是跟着做。一路上，我会学到更好的形式，更好的动作，诸如此类的东西。对我来说效果很好。

约翰:说得好。我从来不喜欢考虑这一点，因为我认为很多人，当他们进入健身房，甚至试图举重和其他东西时，他们从来没有真正看到有人这样做。他们状态不好。他们不知道他们真正在做什么。那是一件有趣的事情。我从未真正考虑过这个。

很明显，你成功了。3 个月 45，绝对是牛逼的成功。听起来你完全改变了你的生活。听起来好像你可以加上这个并做一些小的改变，而不是继续疯狂的极端饮食和疯狂的跑步习惯，以及所有这些事情。这就是你进来的原因吗？我基本上假设我不会再做软件开发了，我会做这个新的事情。

米盖尔:对，真的很奇怪，甚至从我工作的地方看都很奇怪。他们说，“这是你策划的吗？”就像“我们会想你的”之类的。我说，“不，”好像我完全没有计划过一样。这只是我现在回顾生活时的一件怪事。我是一个相当虔诚的教徒，所以我会从我的角度来分享，就像我现在回顾过去，我觉得一切都是为我做这件事的原因而设立的。我想我会稍微谈一谈这个问题。

基本上，最终发生的是我减掉了所有的体重。为此，为了在 90 天内减掉 45 磅，我基本上——我不会说脱离关系，但我基本上不再和我的朋友出去玩了，对吗？在我的生命中，我第一次认为“我要为自己花点时间”，因为我又一次害怕了，甚至在住院后的一个月里，我会每天看着我的孩子和他们一起睡觉。我有惊恐发作，我不健康，就像我在糟糕的形状。

有一次，我经历了几个月，尝试了所有医生的东西。我终于意识到，“好吧，我要为自己做这件事，我只关注我自己。”我这样做了，并且坚持了 90 天。我坚持了大约 120 天，现在仍然坚持。在 120 天左右的时间里，我减掉了将近 50 磅，但其中大部分是在头 90 天减掉的。我开始变得肌肉发达，这是好事。

我开始和我的朋友见面，他们已经有一段时间没见我了。他们会说，“哇，”就像，“你是怎么做到的？”就像，“嗯，你瘦了这么多。你做了什么？”我记得我的一个朋友。我们出去吃午饭，他说，“嘿，你是不是病了，是不是得了癌症？这是怎么回事？”我说，“不，我很好。”他们中的许多人是程序员。我没有瞎编。我是一名程序员。我们很多人都超重了。我不想冒犯任何人。这只是事实，就像我们如此痴迷于计算机和编程一样，为我们的客户获得结果是一件好事。我们不是真的在工作。我们在做我们喜欢的事情，但同时我们忽略了一件最重要的事情，那就是你的身体。

这是我一直告诉人们的一件事。这是你无法替代的。这是完全属于你的东西，永远不会被夺走，也是你的家人关心的事情。如果你现在看看你的家人，你可能一贫如洗，但你的家人仍然爱你。如果你离开是因为你工作太努力了，那么你就走了。

因为我之前太有激情了，基本上就是一个布道者。我是微软的 MVP，是纽约的用户体验代表，和许多 UX 人在一起。是的，所以我开始慢慢转移，我甚至没有注意到，我对健身的热情。我开始和我的朋友见面，告诉他们我开始写博客，我开始了一个播客，并以此结束。我开始做所有这些不同的事情，看看什么能帮助人们。我不是教练什么的。我只是在向人们展示我是怎么做的。

是的，所以这只是其中的一件事，最终有人找到我说，“嘿，你应该成为一名海滩教练。”他们向我解释了整件事，我说，“我不知道。听起来很奇怪。我不想卷入那样的事情。我就是喜欢帮助别人。”然后我开始调查铁人三项。所以我开始想，“好吧，好吧，我也许应该参加铁人三项。它会推动我变得更好。”然后我开始考虑参加三项全能运动的成本，找一个好的游泳教练的成本，买一辆三项全能自行车的成本以及所有这些东西，因为我想把它做好。我们必须去参加铁人三项赛，并进行适当的训练。它很贵。

我需要的第一件东西是一辆自行车，这辆自行车大约 3000 美元左右，我问我妻子，她说，“你不能花 3000 美元买一辆自行车。你连山地车都没有。我以为你会说 200 美元，我会说不，就像 3000 美元买一辆自行车，你疯了。”那天晚上，我的朋友又说，“嘿，你真的应该成为一名海滩教练。”这就是我想，如果我成为一名海滩教练，我会帮助人们，因为在这一点上，我已经告诉人们，“嘿，这是购买 P90X 的网站”或“这是购买 Turbo Fire 的网站”，这是一种不同的锻炼。我想，“好吧，好吧，我也可以注册成为一名教练，开始帮助他们，我会了解更多的项目”和诸如此类的东西。我想也许 3 年后我会成为一名海滩教练，挣 3000 美元。这是我的目标。

约翰:好的。

米盖尔:对，然后一切就像疯了一样开始盘旋。是的，我开始帮助越来越多的人。到目前为止，到今天为止，我可能和大约 1200 人在线工作。我在网上做了很多。我要做的是，如果有人想帮助减肥，老实说，这是一种激励和检查。不是其他的东西。我所做的是我管理脸书团体，私人脸书团体一个月一个，我开始一个新的团体，我让人们在团体中尝试不同的锻炼，我们群发信息，我们会做团体挑战，比如，“你早餐吃了什么？给它拍张照。贴在群里。你今天要去跑步时穿什么跑鞋？你锻炼中最喜欢的部分是什么？你为什么要这么做？你的目标是什么？”

在他们开始之前，我甚至给他们发了一份 Word 文档，让他们填写并签名，上面写着，“嗨，在这一天，无论如何，我已经同意并承诺改变我的生活，这里有 10 件事”我称之为 10 条戒律，“我将在接下来的 60 天里做这些事，仅此一次，专注于我并取得成果。”只是这样做只是螺旋上升，成为这种不可思议的效果，不同的人只是减肥，变得更好的形状。我有一个朋友十年来一直在努力减肥。她体重 360 磅。一年多来她已经降到了 280 磅。她越来越健康，变化不大。

这就是我一直在帮助别人的结局。这都是我业余时间做的。我从没想过它能赚钱。这就像是我从 8 点开始工作，有时是 6 点或 7 点，然后回家。大约 3、4 个月前，我会在一天之内收到很多电子邮件，比如“嘿，我该如何修改这个动作？我做不到。我膝盖疼。”或者，“我做不了引体向上。有什么建议可以做一个引体向上？”

我不断地让这些人寻求帮助，这让我觉得我忽视了需要帮助的人，然后我开始关注我的收入，在这一点上，我只是把钱存入一个单独的商业账户或其他什么账户。我只是坐了一个星期，我意识到我可能会离开我的全职工作，成为一名全职的健身教练，帮助更多的人。

经过几个月的思考，今年一月底，我决定这就是我要做的事情。是的，这很棒，因为不仅人们认为所有的健身电脑都没有意义，但事实是，我从电脑中学到了很多关于软件、网站建设、播客等东西。我知道你听帕特·弗林的歌，我也是，对吧？我是一名企业家。我已经听了很多年了。实际上，我觉得这和 2 有很大的联系，这就是为什么我对你的播客感到兴奋，因为我想，“是的，这是一个很棒的播客。”

这在某种程度上是不幸的，因为计算机是如此神奇，但同时它们会导致你变得懒惰或不专注于重要的事情。我认为两者都有空间。我不是说每个人都要放弃他们的计算机职业，以任何方式成为一名健身教练，但我认为如果你能找到你热爱的东西，找到一个很酷的利基，就像我现在的利基一样，基本上是在帮助人们。他们中的许多人都曾参与过计算机，现在仍然如此，我与他们交谈，分享我的故事，让他们变得更好，希望这挽救了几条生命。希望这能让人们多活几年。

人们没有意识到什么——这些程序员中的一些人的胆固醇水平，血压，如果你坐下来检查血压，这是免费的。你几乎可以去世界上任何一家药店，只要把手伸进那些机器里，你就会惊讶于 90%的听众是多么不健康，对吗？也许不是你的具体播客，它是我们明天总是说的那些事情之一。我们总是说明天。我明天将开始我的锻炼计划。我明天开始。或者我会找一些人在演讲时听我说，他们会说，“好吧，我一定要做这个。我完全同意。我要去做了。明天我们要做这个。我加入。我全押上了。”然后我给他们打电话，然后那种兴奋感就消失了。

现在他们已经吃了一片比萨饼。现在他们已经记住了啤酒的味道有多好，或者其他什么，然后他们又开始喝酒了。这就是为什么我告诉人们，“如果你知道你在对你的身体做什么。”就像现在，我仍然偶尔喝点酒什么的。老实说，我不太喜欢这些东西。你开始享受你所做的事情，就像你开始享受科技，我开始享受健身。这只是我期待我的 5 公里跑的事情之一。我期待着在楼下我做的临时小健身房里锻炼。整个转变令人难以置信。我还是会掐自己。

实际上我刚从游轮上回来。不知何故，我最终成为了公司海滩俱乐部的顶级教练之一。在大约一年零 17 个月的时间里，我在公司 15 万名教练中排名第 20 位。

约翰:哇，恭喜你。那很大。那是巨大的。

米盖尔:哦，谢谢。我的意思是大部分是技术。我总是告诉人们，“你必须有一个伟大的故事”，这是我的故事是真实的，它确实发生了，但因为我有计算机背景，我能够放大它，放大我的故事，因为出于某种原因，我偶然发现了这个博览会，并会见了帕特·弗林，他谈到了无处不在。所有这些事情都发生了，我知道该怎么做。当我有了这个故事，我就像爆炸了，因为它帮助了很多人。

我在这艘游轮上锻炼。Beachbody 为这艘游轮付了钱。这就像皇家加勒比海或者别的什么，海洋自由号，这艘船上有 3500 个教练，都是租来做海滩健身的，每天早上我们都在锻炼。早上 7 点有一次锻炼，8 点有一次锻炼，4 点又有一次锻炼，就像《疯狂》里的肖恩·T 在那里一样。托尼·霍顿在那里做这些训练。酒吧被改造成了 shakeology 酒吧，我们在那里喝所有这些健康的摇摇饮料和蛋白质饮料。这真是一次奇妙的经历。

回想一下，就像我坐在阳台上一样，他们把我的房间升级到了这种令人惊叹的套房。有一天我坐在那里，好像我永远不会自己掏钱买这个。我坐在那里，回想过去的一年半，我的生活发生了怎样的变化。真的很酷。最让我兴奋的最酷的事情就是我觉得这是第二次机会，几乎就像大多数人不会得到的第二次生命。我认为这是有原因的。我想做的最重要的事情之一是尝试与人们分享这个故事，就像这样说，“永远不会太晚。”

你可能是另外一个人，400 磅的人会想，“哦，你知道吗？这对我来说永远不会发生。”但事实并非如此。你完全可以转身。任何时候，你的身体，我学到的是我们的身体是惊人的。他们太棒了。如果你开始吃正确的食物，每天锻炼 20 分钟，排出毒素，你就能减肥。你会成功的。你的身体会恢复到理想的体重。你的生活将会改变。我们只需要给自己这个机会。

约翰:是啊，是啊。哇，太神奇了。那是一个惊人的故事。祝贺你转换到这个新的东西。我不知道直到今年一月你才开始全职做这个。那很酷。就在几年前，我放弃了我的全职工作，现在我在做全职的企业家类型的事情。实际上，对我影响最大的一件事就是你说的帕特·弗林的《无处不在》。这就是为什么我做播客，YouTube 视频，博客帖子，并试图渗透到每一个地方。那真的很酷。我的意思是，我可以看到，这肯定会帮助你喜欢使用这种战略与你的背景，成为一个顶级的海滨教练。

米盖尔:哦，谢谢，是的。我的意思是，我认为这很酷——特别是当技术人员喜欢我们真正改变社会的能力和力量时，在我看来这是惊人的。我们可以用很多不同的方法来做这件事。从小到大，我一直认为有一天我会退出或什么的。我可能会再为微软工作 10 年，然后在 45、50 岁的时候退休。这是我的目标。是的，能够做这个小小的改变不仅改变了我的生活，也改变了我从锻炼的角度帮助的人的数量。我从来没有意识到——因为不到两年多以前，我还在西雅图的 MVP 峰会上。微软有这些。我不知道你是否关心他们。他们每年都会举行小型峰会，大约会有 4000 人来到西雅图，微软会提供各种各样的美酒佳肴，你会和人们有各种奇妙的经历，你会与他们建立联系。

这很棒，但老实说，从第一天开始，我的目标就一直是，“嘿，我们去哪里喝酒？我们去哪里吃饭？我们要吃什么牛排？”一切都围绕着吃喝玩乐。这没什么不好。这很好，但与此同时，就像我现在经常告诉人们的那样，“如果你只做这些，它会完全赶上你。”这对你的雇主没有任何帮助。这对你的事业没有任何帮助。如果你这样做，对任何人都没有帮助。

我正在努力改变这种状况，至少在我的城市是这样，我和我的朋友以及加拿大的许多人一起，我最近一直在努力改变这种状况，只是想说，“嘿，做所有这些事情都很好，但我们必须关注最重要的事情，那就是我们的健康。”如果我们不关注我们的健康，老实说，做任何事情都很困难，这就是为什么我现在这么有效率。今天早上我已经去跑步了。我吃了一顿丰盛的早餐，在家里做了这么多事情，因为我现在精力充沛。真是太神奇了。

我以前总是说，“哦，我午餐时不能去健身房。”我看到人们去健身房，我会想，“哦，我不能去健身房。我太忙了。你还不够忙。我只是太忙了，没时间去健身房。”或者，“哦，我没有时间去吃一顿好的午餐。我不得不在我的桌子上吃饭。我没有时间。我只想一整天都多喝点咖啡。”

同样，作为程序员，我们不知道。现在我知道这对你的身体有什么影响了。现在我知道这对你的胰岛素水平有什么影响了。现在我知道它对我的压力水平有什么影响了。现在，我知道了所有这些人们不知道的事情，我不怎么谈论它们，因为它们有点无聊，但最终大多数人都喜欢你在杀死自己。你绝不会往车里加水。如果你有一辆宝马或雷克萨斯，上面就写着，“你只能给你的车加高级汽油。”即使这样，你也不会作弊，把蹩脚的气体。你会把昂贵的汽油放在你的车里。

我告诉人们，“为什么要欺骗自己？为什么加入咖啡因和所有这些只会让你在 2 小时内崩溃的糖，然后你会吃一吨碳水化合物，这会让你在 2 小时后崩溃，你必须吃一块巧克力。”只是这种恶性循环并不能让你更有效率。这是骗人的。如果现在你在想，“是的，你知道吗，我没有时间”，那你是在欺骗自己。你确实有时间。如果你现在是听众之一，我是你，听了像我这样的人，会说，“嗯，他不知道。”是的，我知道，但问题是，我在骗自己。我确实有时间。我本来可以在午餐时间去体育馆的。我选择不去健身房，我把它作为让自己感觉更好的借口。

一天喝两杯星巴克或者两杯 Tim Horton 不管你喝什么，对你都没有好处。我很幸运那不是中风。我很幸运我有机会弥补发生的一切。我希望我有时可以掐死人，就像这样，“你需要感受一下我的感受”，因为是的，我不想失去更多的朋友，因为我最近几年已经失去了几个朋友，我不会提到他们的名字。他们生病了。他们最后进了医院。我叔叔在 40 多岁时去世了。他有糖尿病。我的阿姨几年前因为癌症去世了。我从来没有把它们等同起来。我从来没有把这些碎片拼在一起。现在我觉得有人，对我来说是上帝，下来告诉我，给我一个很大的震动，说，“在这里，我们将把你通过。”

当时，我想，“为什么是我？可怜我。”现在我回头看，我很高兴我经历了这些，因为现在我可以告诉人们我经历了什么，希望这能帮助他们不必经历我所经历的。

约翰:是的。那太好了。太棒了。这绝对是本播客的使命，尤其是帮助——伙计，因为我们知道。我的意思是程序员需要听到这个信息。我很高兴你今天能够给出这个信息，因为希望如果我们能让一些人站起来，意识到他们需要做些什么来改变他们的生活，那么这个播客就成功了，因为这才是真正的目标。

米盖尔:太棒了。

约翰:太棒了。谢谢你今天来到这里。在我忘记之前，我要确定我感谢了我们的赞助商。对信号叶大喊一声。Signalleaf.com 是本次播客的赞助商[。他们为我们主持播客。如果你有兴趣开始自己的播客，也许如果你也是帕特·弗林的追随者，你想开始一个播客，你想去任何地方看看 signalleaf.com](http://www.signalleaf.com)。设置播客真的很容易。真的没有足够的开发者播客。嘿，这不一定是唯一一个关于开发者健身的播客。给我们一些竞争。也分享你正在学习的东西。是啊，看看这个。

是啊，再次感谢米格尔。这太棒了。我当然想和你多谈谈，也许过一会儿再回来看看你，看看你过得怎么样，海滩和一切都好。

米盖尔:那太棒了。好的，谢谢，约翰。我很感激。是的，如果任何人需要任何帮助或任何东西，只是动力，你可以在 www.facebook.com/miguelcarrasco 的脸书、[上加我，我很乐意帮助你。如果有的话，试着移动和锻炼 20 分钟，吃得好一点，不要发疯。去掉一些东西，你会震惊于它能给你的生活带来的变化。](https://www.facebook.com/miguelcarrasco)

约翰:太棒了。好的，大家保重。