# 起床，代码 055:与特洛伊·亨特保持活跃

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-055-staying-active-troy-hunt/>

在这一集里，我有机会和远在世界另一端的特洛伊·亨特交谈。

特洛伊对保持身材和健康积极的生活方式有一些很好的看法。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/537ea0aed0a9910200000018/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/537ea0aed0a9910200000018/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/537ea0aed0a9910200000018/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/537ea0aed0a9910200000018/)

**全文如下:**

[显示](javascript:void(0))

约翰:嘿，大家好。欢迎回到起床编码。这是第一集——我想这将是第 55 集。我不再提前记录数字，但这一集我请到了特洛伊·亨特。Troy 是我绝对钦佩和尊敬的开发人员。他做了很多很酷的事情，尤其是在安全领域。我一直想和他谈谈——实际上，我刚刚录制了“如何推销自己”课程中的一段采访，内容是关于他在安全领域的定位。

现在，我们要做起床和编码，因为他实际上参与了很多身体活动。我看到了特洛伊发来的邮件。我对他做的所有不同的运动和事情感到惊讶，这很酷。欢迎来到节目，特洛伊。

特洛伊·亨特:是的，你好，约翰。很高兴来到这里。

约翰:是的。告诉大家一点关于你自己，你的背景和你一直在做什么。

Troy Hunt: 我想在技术方面，我是一名开发安全 MVP。我在安全领域做了很多事情。我花了很多时间思考如何打破许多其他人正在思考建立的东西，这很有趣。这是我在技术领域的主要关注点。

约翰:好的，太棒了，太棒了。现在，你在健身方面有什么故事？你是什么时候开始的，你一直都很活跃吗？你在那里有什么背景？

特洛伊·亨特:是的，我一直都很活跃，我想我从父母那里得到的最大好处之一就是我有一个非常活跃的父母。我母亲一直是 A 级网球运动员，这渗透到我小时候做的每一件事。我们在澳大利亚也很幸运，这是一个非常户外生活方式的环境。

小时候，我们生活在广阔的土地上。我们有很多空间。我们会到处跑。我们总是在做一些事情，无论是随机的比赛，特别是在我年轻的时候，很多竞技网球和类似的事情，这只是身体上的心理状态。这种心态伴随着我经历了一生中的各种事情。

约翰:好的，好的。我认为，你的背景与大多数开发者和节目中的大多数人有很大不同。因为很多人都在与体重问题作斗争，或者最终参加体育锻炼，因为通常情况下，参加体育锻炼的人不会走上发展道路。也许这很有趣，你是怎么想的——不是典型的计算机怪胎，书呆子成长为一个计算机人？

特洛伊·亨特:我刚刚经历了一个有趣的闪回。当我在小学的时候，这可能是 80 年代中期，我记得我的朋友们想坐在该死的电脑前，我很沮丧，我想做的就是出去玩。来吧，伙计们。你疯了吗？奇怪的是，我开始花很多时间在电脑上，可能是在我十几岁的时候。

事实上，我们已经搬到了荷兰。我们在荷兰住了几年。我不知道你是否去过荷兰，但是那里的天气很多时候都不是很好。人们到处骑自行车，但是你花很多时间在室内。它自己着陆了，很可能也是那个年代，开始被个人电脑吸引。

我想我对此有点心理兴趣。对我来说幸运的是，它从来没有以牺牲身体活动为代价。随着我们搬到不同的国家，不同的机会不断涌现，我在做电脑工作的同时，也非常热衷于不同的体育活动。

约翰:我知道了，好的，好的。这是澳大利亚和荷兰的区别，但似乎有联系。我听说很多人要么住在澳大利亚，然后去了荷兰，反之亦然。

特洛伊·亨特:是的。我想荷兰好的一面是你几乎可以骑到任何地方，比如说，当你还是个孩子的时候，我大概 14 岁的时候搬到了那里。你有很大的自由度，因为你可以骑着自行车去任何你想去的地方。我们会有很多天骑一百公里。我们会骑到阿姆斯特丹然后回来，只是因为，嗯，阿姆斯特丹有很多有趣的东西。对一个孩子来说，有机会找到出路是件好事。

约翰:我知道了，好的，好的。我知道你很忙，因为你有 9 个小时的[观光课程。我碰巧知道制作一个 9 小时的](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)[多视](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)课程需要 100 多个小时，甚至可能更多。

**特洛伊·亨特:**那也是在 8 小时[的多视程](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)的后面，所以我们走吧。

约翰:你现在在做什么？你是如何保持身材的？看起来你现在状态很好。你是如何管理你的时间的，因为我不知道你的工作情况如何，但至少在某一点上，我不知道你现在是否还在做这件事，但我肯定你在某一点上兼职做。

特洛伊·亨特:是的，是的。[复数视野](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)很大程度上是晚上和周末的事情。看啊。我的意思是，我被许多不同的体育活动所吸引，所以我真的，真的参与了帆板运动，可能是在过去的 20 年里，为了比赛，然后是为了休闲。那是我的物理出口。我认为这是一种保持健康和锻炼所有需要锻炼的肌肉的极好方式。我在帆板运动中遇到的问题是它非常依赖天气。我会连续几周没有出海，然后可能会连续 5 天，每天都累得筋疲力尽。

当然，问题是，即使在悉尼，我们也有很多海滩和其他东西，但这是一种承诺。有时候你得开一个小时的车，然后你到达那里，没有风。那很难，我在那里待了几年。我只是没有得到足够的锻炼。我想跑，但对我来说，这太无聊了。它永远不会让你的肾上腺素上升。只是对我来说没什么用。

有趣的是，我有一个四岁半的儿子。几年前，我们想，“嗯，我们得让他打网球，因为这对孩子们来说是一件好事”，我们有一个球场，离我们大约 5 分钟的步行路程。我带着他。嗯，我也真的应该重新开始打网球了。

几年前，我最终又回到了网球运动中。这几天我要玩。我会在周一接受一个半小时的训练，然后在周四进行一个半小时的竞争性训练，每个人都试图超越对方。今天是星期五，这意味着又是一个半小时和一些同事在工作中玩耍。

网球其实很棒，因为它很容易获得。到处都有球场，在大多数天气里你也可以这样做。你不必等到风速达到 30 节之类的时候。网球很棒。

约翰:好的，好的。你肯定经常在网球场上跑来跑去，我猜时间过得很快。不是像你说的，跑一个小时或者一个半小时。就是无聊。

特洛伊·亨特:是的，没错。它能飞，这也取决于它的结构。我刚刚有一个新教练来到这个球场，他真的增加了一次又一次训练的强度，但也增加了竞争力。对我来说，我真的很喜欢你得分的竞技运动。你想打败其他人。如果我没有赢，我就不会有压力，重点只是在一分上，尽你所能击败对方，然后直接进入下一场比赛。我完成了一个半小时的训练，这真是一次很棒的锻炼。我也有尝试击败其他人的动力。对我来说，这是一个非常好的组合。

约翰:对，这很有道理。艾瑞斯在节目中谈到竞争时，我们在这里做过一集。这是我认为可以帮助很多人保持体形或获得动力的事情之一，尤其是如果你是以此为动力的话。这是一件事，就像我肯定受到竞争方面的激励。我需要找一项运动，因为我讨厌跑步。

特洛伊·亨特:绝对是。我认为竞争增加了另一个因素。大概在**_ _ _ _ 09:48**之前，赛车运动是我真正参与的事情之一。这是一种俱乐部级别的赛车运动，但赛车运动需要你测量十分之一秒，百分之一秒，你真的真的非常专注于我如何才能吃到车外的最后一点东西。怎样才能比下一局走得更快？我喜欢它的原因是它和帆板以及滑雪板有点相似，但是在澳大利亚并不多见。

在所有这些事情上，如果你做错了，后果也会非常可怕。我喜欢你掌控自己命运的事实。如果你做错了，你将会付出巨大的代价。对我来说，这真的会让肾上腺素上升，我认为肾上腺素是一件很棒的事情，尤其是远离键盘输入的体验。这与坐在那里大量生产代码是截然相反的。

约翰:是啊，是啊。有道理，是的。

Troy Hunt: 你上一次阻止一个代码并让你的肾上腺素上升是什么时候？哇！看那个。那有多好？它不会发生。走吧。

约翰:不，不。当你的帖子被发到《黑客新闻》上，然后有 50 个人骂你是白痴时，就会发生这种情况。

特洛伊·亨特:嗯，是的。那是一种不同的肾上腺素。我想我称之为压力。

约翰:你说得很有道理。那很有趣。实际上，我想我很好奇，现在，我真的很好奇，因为你参与了很多不同的事情。你在做你的全职工作。你在做[复数视线](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)。你在做多项运动。时间管理呢？因为，很明显，你必须有一些很好的时间管理系统。你在那里的策略是什么？

**特洛伊·亨特:**对，策略。老实说，这是某种结构的组合，因为我有两个孩子在周一、周三和周五去日托。我带他们去那里，带他们回来。我每天走 6 公里左右。我知道我该在何时何地。我妻子在那些日子工作。我们有一个固定的模式。因为那里有某种程度的结构，我们必须围绕它工作。此外，在固定的日期和时间打网球意味着我会一直去锻炼。

你知道这很难，即使你在跑步，如果我不这样做，除了我自己，我不会让任何人进来。并不是我有固定的承诺。我认为这些固定的承诺实际上真的有助于锻炼。我妻子去私人教练那里，类似的事情。她在付钱。如果她不出现，她会输的。有一点厌恶损失的情绪驱使她每周都去参加训练。我认为这是激励自己保持身材和坚持承诺的好方法。

约翰:对，这很有道理。如果我没听错的话，你说你在星期一、三、五带孩子去日托所时要走 6 公里？

特洛伊·亨特:是的。我 4 岁的儿子骑着他的滑板车，所以他得到了很好的锻炼。我快两岁的女儿，我们会把她推进婴儿车。我喜欢带他们去日托所，因为我可以好好散步，这很好，即使只是散步。如果你走，我猜它是一个 K 半的方向。这足以让你的心脏稍微正常一点，呼吸一些新鲜空气，当然也可以远离键盘。如果你能把它运用到你日常生活的一个方面，无论是走路去上班还是带着孩子去他们去的任何地方，我认为这是一个非常好的微妙的方式，只是得到一些背部和移动。

约翰:对，对，没错。这正是我想说的，因为这很有趣。每隔一天跑一次 5000 米这样的高跑，这需要一些努力。如果你能在没有感觉的情况下走进你的日程——这只是你日程的一部分，感觉不到你实际上在锻炼，那就太棒了。我认为这绝对是一个好策略。许多人可能会做类似的事情，并真正看到好处，而不必真正有意识地努力“锻炼”

特洛伊·亨特:是的。感觉不像工作。另一件事是，和孩子们一起做这件事已经开始让他们的思想根深蒂固。我怀疑有很多人听了这段话，可能有一个久坐不动的童年，或者从来没有机会，可能会发现他们成年后更难运动。如果你能让你的孩子从第一天开始就走上这条路，我认为这将让他们在长大后拥有更健康的生活方式。

约翰:对，对，这很有道理。嗯，很明显，对你来说，听起来你是在这种环境下长大的。你说你妈妈是网球运动员。澳大利亚的环境怎么样？在美国，我们有很多超重的人。我们有“肥胖流行病”在澳大利亚也是这样吗？还是人们通常更健康，人们通常走路并得到更多的锻炼？你所处的环境是什么情况？

特洛伊·亨特:是的，很有趣。我认为现在大多数西方国家在某种程度上都存在肥胖问题。我认为澳大利亚也不能幸免。我想我们所拥有的可能使它不那么情有可原的是我们确实有很好的天气。我们有一个非常注重生活方式的环境。运动也是我们大多数童年的一个非常重要的部分。机会太多了。

我的意思是，在这个国家的大部分地区，如果你愿意，全年都可以冲浪。这个国家的大部分靠近海滩。中间什么都没有。有，我们有很多，你知道，无论是足球还是其他运动，比如网球。这个国家有如此多的商店和如此多的好天气，以至于过上真正积极的生活方式要容易得多。

约翰:我知道了，好的。饮食方面呢？你在饮食上有什么特别的吗？你是努力保持一定的卡路里量，还是只是有足够的体育锻炼和健康的饮食习惯，你甚至不用担心这些？

特洛伊·亨特:两者兼而有之。当然，你必须意识到这一点。显然，随着年龄的增长，你也会更加意识到这一点。我很幸运，因为从遗传上来说，我是个瘦瘦的人。当然，我从来没有担心过肥胖或类似的问题。出于同样的原因，我知道我去过圣诞节，我喝了太多的啤酒，我坐在我的背部太长时间，这并不好。我想我每天都尽可能注意自己的饮食。我大部分时间都尝试喝鲜榨果汁，这绝对是非常棒的。很多新鲜水果。尽量不要过度放纵。今天是周五，所以我们会分享一瓶酒，吃一个披萨，这是我们做的，但这也确实被对食物类型和食物种类的真正意识所抵消。

我不觉得有必要去，你知道，看，我必须有一个低碳水化合物饮食或类似的东西。可能我现在唯一意识到的另一件事是胆固醇，我现在 30 多岁了。我会试着戒掉大部分奶酪之类的东西，只是为了确保它处于控制之下。如果是小事情，只是边缘的调整，没关系，我认为对于那些不得不从非常快餐导向的饮食突然转向绿色食物和果汁之类的东西的人来说，这可能要困难得多。

但是，我还是从我父母那里继承了这一点。尤其是我母亲，她对我们吃的食物非常注意健康。我们小时候从没吃过白面包。全是杂粮、全麦面包和其他各种东西。我很幸运有这种根深蒂固的想法，我们也将这种想法传递给了我们的孩子。

约翰:是的，好的，这很有道理。这是我在节目中一直鼓励的事情之一，那就是拥有更健康的生活方式，而不是必须节食。如果你超重，你可能需要节食一段时间，但是你需要把它转变成健康的生活方式。我认为这对许多人来说绝对是一个挑战，因为他们在节食，然后又暴饮暴食。他们继续这个溜溜球，他们从来不知道什么是伟大的，你已经根深蒂固，你正在把它根深蒂固在你的孩子身上，这种想法就是自然地达到健康食物和积极运动之间的平衡。不必强迫自己做这些事情，比如吃低碳水化合物或者强迫自己去锻炼和跑步。是啊，有健康的生活方式真好。

特洛伊·亨特(Troy Hunt):我在过去几年里做的另一件事是，我得到了一个带秤的秤，它可以通过互联网来记录你的体重和脂肪量。我喜欢这样的事实，我可以看着它，开始看到微小的变化。如果我的体重不一样，每天增减一公斤，我会发现体重开始上升，就好像我已经增加了 2 公斤左右。那要去哪里？在我的生活方式中我一直在做什么？通常是因为食物而不是锻炼，但是好吧，我已经离开去参加会议了，我已经一个星期没吃东西了，除了垃圾。我现在就去检查一下。

我认为真正有用的是能够监控那些较小的变化，并将数据呈现在你面前，因为我们是数据人员，对吗？我们都是技术人员。拿着图表。如果你看到自己体重增加了 5 公斤，这是一个很好的说法，让我们现在就检查一下，而不是等到 15 或 20 公斤或类似的时候。

约翰:对，这是个很好的观点。我实际上也有一个 Withings 秤，可以说，不踩那个东西很容易让人把头埋进沙子里。我想很多人这样做是因为他们不想知道。他们不想知道。如果你强迫自己去看数据，那么你就必须做出反应，否则你就有机会。就像你说的，如果你在只有几公斤或几磅重的时候发现了它，你就不会走太远了。你不必为了回到你需要的地方而去爬山。

特洛伊·亨特:对，就是这样。这不是一个大的修正。几磅，即使是 10 磅或类似的东西，那也不是一个大的修正。这是你可以通过轻微的饮食改变和多一点点的锻炼来解决的。当你处于这种轨迹时，我确信当人们体重增加很多时，他们会意识到这一点。我的信念是，除非你能测量它，除非你能看到它在你面前，否则我不确定它会以同样的方式下沉。我认为诸如此类的事情和其他量化自我的方法都是很好的控制方法。

约翰:是的。只要人们看着它们并使用这些数据，我认为这是非常正确的。我实际上已经不戴我的 Fitbit 了。有一段时间，我非常虔诚地戴着 Fitbit，但后来我获得了足够多的数据。我到了这一步，在这一步，我确切地知道当我做我的日常动作时，我要走多少步。最初有了这个 Fitbit 真的帮助我想象。在我有 Fitbit 之前，我有另一个设备。我想那是一种叫做身体虫的东西，它在你的手臂上。它非常准确地告诉我燃烧了多少卡路里。我对这个大多数人不知道的东西有一个真正的好主意。如果你不知道你燃烧了多少或者你在做什么，那么你就不会注意到它们的区别。

只要你愿意看这些数据，我们今天所拥有的这种数据能力使得保持身材变得更加容易。

特洛伊·亨特:是的，是的。这就是我喜欢的地方，我们有这么多这样的设备，可以以一种相当含蓄的方式获取这些数据。我很想得到心率和血压等诸如此类的东西，只是隐式地记录和汇总。现在出现了一些服务，可以汇总所有这些量化的自我指标，并通过非常独立的设备和其他测量工具为您提供关于您健康状况的统一视图。

对我来说，这又回到了我想看看我在轨迹中的位置。当我以这样或那样的方式前进时，我会做一些小的修正，那会很好。当然，无论我做了多少练习，我都必须改正。圣诞节后，我大概花了几个月的时间才恢复到正常体重和活动水平，但我想看看数据，因为如果我有了数据，我就能做出明智的决定。

约翰:对，没错。是啊，是啊，实际上有一些设备，我实际上正试图安排采访一些可穿戴技术的人，一些为本播客制作设备的首席执行官，这些设备可以让你监测心率和所有这些东西，并汇总这些东西。我们离得到所有的东西，所有的数据不远了。唯一我认为我们永远不会知道的是你摄入了多少卡路里。除非有人能想出一些方法，而不是跟踪你的食物，能够测量有多少能量进入，但我很想有这种方法。那将是最棒的事情。我想我会满足于剩下的。

Troy Hunt: 我希望有一种不用我做任何事情就能做到的设备。我知道这听起来像是在健身播客上偷懒，但我认为在短时间内太容易迷恋小细节。我不想发疯，因为我比昨天重了 2 公斤。这有几个很好的理由。让我们等待，让我们在更长的时间内检查它。我认为如果你写下摄入的每一卡路里和每一次心跳，实际上在其他方面可能有点适得其反。你可能会变得有点强迫症。

约翰:没错，是的，是的。我认为这是人们在一段时间内应该做的事情。如果你从来没有跟踪你的卡路里或跟踪摄入和燃烧的卡路里，做几个星期会给你一个想法。在某种程度上，你必须停止这样做，否则就像你说的，你太关注小细节了。一旦你理解了这个机制是如何工作的，我想很多人在第一次开始记录他们的卡路里时都会感到震惊。他们会说，“真的吗？一块芝士蛋糕实际上是——一片芝士蛋糕含有 1500 卡路里的热量？真的吗？”

特洛伊·亨特:是啊，是啊，看看包装的背面，真吓人。我不知道美国的情况如何，但在澳大利亚，我们有像心脏基金会这样的基金会，会给产品打勾，但你必须非常小心，因为他们中的许多人都有商业动机这样做。他们也可能会摄入卡路里，但他们富含碳水化合物或不饱和脂肪或其他你可能没有想到的东西。实际上，阅读产品的详细信息，如果不能立刻看出里面会有什么，可能也是一件好事。

约翰:对，对，说得好。美国很多快餐店已经开始在菜单上标明卡路里含量。我不知道。有些人说，它实际上可能会对你的决定产生负面影响，但对我来说，当我去星巴克或去麦当劳时，我很少看到这些，这肯定会影响我的决定，特别是在星巴克。当我喝东西的时候，我会说，“是的，我不想喝 400 卡路里的东西。”我宁愿…

特洛伊·亨特:我知道。

约翰:我宁愿吃很多食物。

特洛伊·亨特:对，就是这样。我也刚刚意识到，我说的是**_ _ _ _ 00:26:22**，我错了。我把那个弄反了。一定要和专业人士谈，而不是我。我认为这是有意识的，我喜欢餐馆现在需要披露这些信息的事实。出于同样的原因，伙计们，这是一个巨大的可乐罐，即使它是健怡可乐。对你来说可能没那么好。偶尔这样做，但如果这是日常生活的一部分，那么这可能不是一个好的长期健康策略。

约翰:对，没错。正是如此。归根结底，你的日常生活是什么，你的习惯是什么，你做的事情，你建立的习惯是造就你的东西——未来版本的你只是你现在拥有的习惯的集合。

**特洛伊·亨特:**对，对，就是它，绝对是它。

约翰:好吧。酷毙了。让我为我们的赞助商插一脚。我想对信号叶喊一声。感谢主持这个播客。如果你有兴趣开始自己的播客，你可以去 www.signalleaf.com 的看看他们的播客托管服务，非常简单易用，服务非常好，也不贵。看看 www.signalleaf.com。

非常感谢特洛伊做这个节目和接受另一个采访。我知道我占用了你很多时间，所以我真的很感激。

特洛伊·亨特:不，这是我的荣幸。约翰，我认为你和人们进行这样的讨论很好，因为特别是在这个行业，人们太容易全神贯注于你正在做的事情，永远不要出去，最终对你自己不利。干得好，伙计。

约翰:好的，谢谢。我很感激。对于每个收听播客的人来说，一定要去 getupandcode.com 的[看看起床和编码。你可以在 www.troyhunt.com 的](http://getupandcode.com/)[参观特洛伊·亨特，对吗？是这样吗？](http://www.troyhunt.com/)

**特洛伊·亨特:**就是那个。

约翰:去看看[特洛伊的安全课程](https://simpleprogrammer.com/troy-hunt)，非常好的课程。感谢您的参与，下周我们将再次与您交谈。保重。