# 如何找到一份零人脉的编程工作

> 原文:[https://simple programmer . com/get-a-programming-job-zero-connections/](https://simpleprogrammer.com/get-a-programming-job-zero-connections/)

想象一下，如果能突然找到一份新的编程工作，那该有多好。你会得到丰厚的薪水和福利，最重要的是，你可以用自己的钱享受生活。

然而，事情并不总是那样顺利。#编程#编程作业

在得到一份编程工作之前，你需要“满足”一些要求，其中一个真正能帮到你的是:人脉。

你的职位越高，就越容易获得人脉。为什么？因为你可以用你的经验为人们提供价值。人们喜欢能给他们带来价值的联系

以你的经验水平，你的目标是与你试图联系的人建立信任。如果你没有这些，他们就不会推荐你去工作。

根据你的经验水平，有几件事你需要知道，这将使你更容易找到一份程序员的工作，特别是如果你没有 0 人脉的话。

[//www.youtube.com/embed/ONU-lnwtQsI?not_used=1](//www.youtube.com/embed/ONU-lnwtQsI?not_used=1)

**视频文字记录**

Antonio Cucciniello: 你没有任何关系可以得到一份编程工作。你是做什么的？嘿，伙计们，我是安东尼奥，我想帮你们找一份零人脉的编程工作。如果你愿意，在描述中有一个谷歌表格，它将帮助你根据你的经验和行为得到具体的建议。有你的技术水平和你的个性。首先让我们检查一下你的技能水平。你的职位越高，你就越容易获得人脉。我知道这很糟糕，但你们中的许多人都是初级的，你们将不得不花更多的时间来建立自己的投资组合。你越资深，你就越容易获得人脉。为什么？因为联系是基于价值的。如果你是一名高级开发人员，你往往知道很多，如果你知道很多，你可能会为你试图联系的人提供很多价值。

这种联系很容易发生，但如果你是一名低年级学生，你没有给任何人提供价值，你就很难建立基于你经验的联系，因为你的经验并不存在。因此，作为一名高级开发人员，你更容易建立联系。你不必为了弥补这一点而在网上展示自己或者做一些投资项目。如果你去找一个 mid 开发者，那么你的很多经验将会很重要。但是你的一些在线项目，你的开源仓库，你的博客也很重要。但是，如果我们去找一个初级开发人员，你在网上做得越多，你在学校项目上做得越多，你在开源项目上做得越多，你在博客上做得越多，你在开放堆栈溢出问题上做得越多，你就越容易建立联系，因为你将证明自己，并向其他人证明你的价值。

所以你的经验水平取决于你的价值，而你的价值决定了你获得联系的难易程度。价值的目标是建立信任。如果你和其他人建立了信任，就很容易建立联系。如果你没有信任，那你猜怎么着？你和谁都没有联系。好的，现在是第二部分，也就是你的个性。那么，你是擅长与人面对面交谈，还是擅长通过互联网进行更有条理的文本交流呢？如果你擅长与人交谈，我会建议你去参加聚会和黑客马拉松，在那里你可以亲自与人交谈，使用肢体语言、语调和语言建立真实的生活联系，因为如果你本人的个性非常好，你会更容易建立基于你和你是谁的联系，而不是基于你和你的开发技能。

但是，如果你只是想在网上建立联系，那么你的经历将是很重要的。你必须能够回答人们的问题。你必须能够基于你能为他们做什么来提供你的价值，这不会脱离你令人愉快的个性，因为任何人都可以键入一个很好的文本，但不是任何人都可以回答他们可能会有的问题，或者写一篇关于高度技术性的东西或有助于开源存储的博客帖子。

如果你不想亲自去网上联系，你可以直接联系你想去的公司的信息工程师。你可以创建一个在线的存在，比如一个博客或者一个像这样的 YouTube 频道，在那里你可以帮助其他开发者解决你开发领域中的某个问题。你可以回答关于不同技术主题的堆栈溢出问题或核心问题，但请记住，在网上建立联系将比面对面更难，因为在线消除了肢体语言和语气，而这正是沟通的主要内容。查看谷歌表单，因为它会根据你的情况给你个人建议，帮助你弄清楚如果你没有关系，你可以做些什么来建立一些关系。伙计们，我们下一集再见。和平。