# 起床，代码 047:米格尔·卡斯特罗知道如何保持健康

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-047-miguel-castro-knows-stay-fit/>

我终于有机会和米格尔·卡斯特罗谈论健身和饮食，以及他是如何在繁忙的生活中融入这些的。

米格尔有一个很棒的故事，关于他如何减掉相当多的脂肪并用肌肉取而代之。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53323c4911fba50200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53323c4911fba50200000004/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53323c4911fba50200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53323c4911fba50200000004/)

全文如下:
[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床和编码播客。我在这里。这次我不是一个人。我现在和米格尔·卡斯特罗在一起。如果你在。NET 和开发社区，我相信你听说过 Miguel。他是一名独立顾问，实际上他也是《T2》的共同作者。他组织了一些非常棒的课程，尤其是构建端到端多客户端面向服务的应用程序。这有点拗口，但我自己也经历过那门课程，那真是太棒了。有这么多很棒的信息，就像真正看到构建一个真正的大型企业类型应用程序的过程，而不仅仅是向您展示突出显示的规则，而是经历整个大过程。我真的很喜欢那门课，而且 Miguel 还学了另一门很棒的课程，开发可扩展软件。欢迎来到这个节目，米盖尔。

米盖尔:嘿，谢谢。我很高兴来到这里。

约翰:是的。我都拿到了吗？你还有什么想谈的吗？在这里向我们的观众介绍你自己。

米盖尔:嗯，我只是一只编码猴，就像现在正在听的大多数男孩和女孩一样。我是一名顾问，所以我到处为客户做培训和咨询服务。我不再做很多长期合同工作，主要是短期架构启动项目之类的事情。

约翰:对。

米盖尔:我无所不在。我不专攻任何一件事。我不是一个网络迷或 WPF 迷。我做的每一件事都像那门漫长的课程所说明的那样。那门课其实很完美。怎么说呢？我是那门课程的化身。这是怎么回事？

约翰:是啊，棒极了。

Miguel: 这在很大程度上代表了我向客户提供的技能组合，从架构到数据库以及两者之间的一切。

约翰:太棒了，是啊。太好了。是的，我真的很喜欢那门课，因为，我想，有很多人会问，“我不知道怎么把它们放在一起。”这么多事情都集中在一件事情上，但这很难——我还记得我第一次开始的时候。我费了好大劲才想明白。我当时想，“我想我可以开发一个应用程序”，但我不知道我是否能做到这一切，因为从来没有人向我展示过。我认为这真的很有用，因为它最终向你展示了一些东西。好吧。这是从开始到结束。这是你做这件事的方法。

米盖尔:对，对，这就是它起飞的原因。该课程于 9 月 1 日发布，到 9 月 7 日，已是第一名。

约翰:哇，是啊，真不错。

米盖尔:它在榜首呆了一个多月，然后像大多数课程一样，排名下降了。现在，我认为，它处于第 21 位左右，但它已经在这个范围内呆了将近 6 个月了。

约翰:是啊，是啊，太棒了。

米盖尔:它仍然很受欢迎。

约翰:是的。那个叫斯科特·艾伦的家伙，他总是占尽所有的位置。

米盖尔:对，对。我知道。

约翰:是的。我想我们会在这里全力以赴。我一直想和你谈谈，因为我知道你热衷于健身。

**米盖尔:我尽力去做。**

**约翰:对，是的。你是做什么的？你的健身生活是什么样的，像非开发者的生活？**

****米盖尔:基本上，我只是尽可能多去健身房。我并不总是那样。在开发社区中认识我很长时间的人都知道情况并不总是这样。我曾经是个超重的人。见鬼，有一次，我的腰围是 41，非常大。我现在 34 岁了，这是一个很大的不同，但这一切大概是从 3 年前开始的。我做了 40 多岁的体检，我应该在 40 岁的时候做，但是我做晚了。我现在 46 岁了，所以我是在 43 岁的时候做的。****

****胆固醇又回来了，真的很高，当我说高的时候，我的意思是我不羞于和你谈论数字。我们说的是 300，这是非常非常高的胆固醇，也只是一般的调节。他们做了全部——当你 40 岁时，你做了大体检，他们让你在跑步机上，测试你的条件和压力，以及所有这些东西，没有任何东西在医生喜欢看到的数字之内，更重要的是，我喜欢看到的数字。****

****这是一个行动的号召。谢天谢地，我在医学上没有任何问题。他们甚至做了心脏测试等等。考虑到我的高胆固醇，我的动脉没有堵塞，这很奇怪，这意味着我有一颗非常好的心脏。我有很好的—****

****约翰:良好的遗传基因。****

******米盖尔:嗯，我们一会儿再谈这个。我想我没有，但是我的器官没问题。一切都很好。如果有时间把它扼杀在萌芽状态，那就是现在。这是一个行动的号召。我有一个小女孩。我有一个 10 岁的女儿和一个漂亮的妻子，还有一个家庭要考虑。我不想——好吧，让我否定我不想。我想在你身边。******

******约翰:对，没错。******

******米盖尔:事情真的就这么简单。本质上，我改变了我的生活。你和埃里克在你的采访中谈到了这一点，当你们讨论这个问题时，你们谈到这是一种生活方式的改变，而不是节食。我没有节食。这不是我干的。我没有开始做更多的仰卧起坐。我刚刚完全改变了我的生活方式。这是所有事情的结合，当人们告诉我我做了什么来保持身材和健康时，我通常会告诉他们，这就是一切。去健身房吧。别再吃那些垃圾了。只是开始学习营养和它是如何工作的，并把它们放在一起，因为这是一百个影响你的变量。******

******这基本上就是我所做的，我已经做了大约三年半，所以时间并不长。考虑到我的年龄，就像我说的，我 46 岁了，这些东西，我现在就警告你。你几岁了？你大概 30 出头，对吧？******

******约翰:是的，我 33 岁了。没错。******

******米盖尔:对。不会变得更容易。******

******约翰:是的。******

******米盖尔:是的，相信我。考虑到我的年龄和事实，我确实有 40，41 英寸的腰围，我可能比我想象的要重 50 磅，我大概有 255，260 磅。我认为这三年我做得很好。我不想在减肥过程中过于激进，因为我也想增加我的肌肉量。我认为，如果你在减肥过程中过于激进，只专注于减肥，那就很难做到这一点。我想在未来 6 个月内减掉 50 到 60 磅。这也许是可能的，但我个人认为这并不健康。******

******我让它成为一个渐进的过程，一个真正渐进的过程。我很自豪地告诉你。我的胆固醇降到了 200，完全是因为节食和锻炼。我的医生想让我服用我不想服用的药物。我从未接触过任何形式的毒品，我也不想那样做，我真的想通过节食、锻炼和举重来试试运气。我能够严格地做到这一点。******

******现在，我几乎越过了那个界限，人们看不见我们，但是你能看见我。我在做整个高峰。你在爬山，越过了某个山峰。当你克服了这些，事情就变得简单了。现在健康饮食对我来说很容易。对我来说不吃甜点很容易。对我来说，不在两餐之间吃蹩脚的零食是很容易的。我吃蛋白质零食，但不吃垃圾食品。******

******这不再是一个挑战，许多人认为这是困难的部分。你怎么能忍受不吃饭？你是开发商。你怎么能不吃披萨呢？嗯，我是人。我偶尔吃披萨，很久才吃一次，但我确实会吃。我只是一个普通人，我是一个开发者。我已经越过了我认为任何人都可以越过的那条线，每月去用户组 2、3 次，不碰送来的披萨对我来说根本不是问题。******

******约翰:没错，是的。******

******米盖尔:每餐后不点餐后甜点对我来说根本不是问题。事情变得容易了，尤其是在你看到结果之后。我想我没必要告诉你这个。成功会带来成功，对吗？你看到的结果越多，你对它的热情就越高。现在，我只是无法想象不保持健康或健康不在我的生活中，以至于我去参加一个会议，并且总是在一个酒店里拍摄，对吗？你可能会有一个非常好的健身房。你可能得不到任何健身房或介于两者之间的任何东西。******

******遗憾的是，大多数时候，我在这些酒店都没有很好的健身房，或者你去拉斯维加斯，健身房每天要额外收费 35 美元。他们为此向你额外收费。现在，当我不得不经历这些时，我很怀念。我喜欢参加会议，我仍然喜欢参加会议，但现在我的一部分就像，“哦，废话。我会错过一整个星期在健身房。”太糟糕了。******

******约翰:没错，是的。******

******米盖尔:这需要一定的时间，但我可以向任何人保证。如果你能达到那一点，它会重置你的整个行为方式，你的整个幸福。如果你回到以前的生活方式，你会完全感觉自己像个废物。我现在要吃一片披萨，我知道一片披萨不会对我造成身体伤害。我的身体状况很好，如果我停下来吃一片披萨，这不会影响我。精神上，我会觉得自己是个彻头彻尾的废物。******

******约翰:没错，是的。******

******米盖尔:真的很奇怪。我会感觉自己像个废物，然后精神上感觉自己像个废物，我几乎会让自己生病。我的身体开始感觉不舒服。我不知道这是自我诱导还是什么，但不管是什么，这可能是一件好事，因为我要做的就是解决这个问题，而不是吃披萨。******

******约翰:没错，是的。你已经改变了一系列习惯。我认为这是一件关键的事情。就像有这些习惯，养成这些习惯需要时间，然后这些习惯会一直伴随着你，然后突然变成新的常态。一旦这成为一种新的常态，就像你说的，吃披萨就不正常了。然后那感觉是错误的，去健身房感觉是正常的，就像当你不能出去去健身房，或者你不能去跑步时，你会感到坐立不安。是啊。那很好。******

******米盖尔:像所有其他人一样，有很多次，我相信你也经历过，有很多次你会说，“哦，糟了。我要去健身房。”有什么东西在拖你的后腿。我住在东北部，所以我们刚刚度过了一个地狱般的冬天。有时候外面有 10 度，我不得不把我所有的衣服都拿出来，然后出去，这样我就可以去健身房，然后再脱下来，诸如此类的事情。克服它。如果有人有这种感觉，那就是我的建议。当你离开健身房的时候，你永远不会对自己说，“上帝，我希望我没有去。”******

******约翰:对，没错，是的。******

******米盖尔:从来没有。反过来的情况时有发生，但是没有一次你会希望自己没有成功。只要度过那个难关。******

******约翰:是的，你看，我试着提前做决定，这样我就不会真的做决定了。我有自己的规则。我说，“我必须做这些事情，这样我就不必在早上做判断，因为就像‘嘿，今天是星期一。“我要去健身房，”“这不像是‘我应该今天去还是明天去？’不不不今天是星期一。因此，今天是你去健身房的日子，然后它就像自动驾驶仪。因为你的意志力是有限的，每次你做决定或面对诱惑时，你都要投入其中。我发现—******

******米盖尔:这是时间表，对吧？******

******约翰:是的。******

******米盖尔:你已经锻炼好了。你在特定的日子里锻炼。你确切地知道你在那些日子里要做什么。如果你打破了，现在你必须重新调整一切。我不想重新调整一切。那是多劳多得。******

******约翰:对，没错。******

******米盖尔:对我来说，坚持我的时间表很容易。******

******约翰:对。你现在保持体重，因为你说已经 3 年了，但我猜你瘦了一些。像你说的，任何一个走到这一步的人都已经越过了那个关键点。现在，这不仅仅是你减了体重，然后你会再次增加体重，这是很好的最终达到你知道的那个点，因为当你试图开始减肥时，你的身体会尝试。这就像一个设定点，你必须重新设置这个设定点。******

******米盖尔:重置它需要大约两年的时间。这就是我接下来要说的，我相信你也知道。这需要大约 2 年的时间来重置，但如果你能重置设定点，现在你的身体已经习惯了。你错误地或无意地增加的任何一点点体重实际上都很容易减掉，因为你现在处于不同的设定点。到达那里需要一段时间。******

******我告诉人们的主要事情是没有神奇的药丸。当我在电视上看到垃圾，减肥药，收腹机时，我很生气。我们知道，不管电视广告怎么说，减少斑点都是一个神话。就是没法做减斑。Ab 嘎吱声和 Ab 椅，还有 AB 这个，现在他们有了这个看起来像是从纽约一栋该死的大楼上掉下来的脚手架的装置。对于这些不同的练习，你可以用不同的方式来定位它。******

******所有这些都是浪费金钱。就像补品一样，对吧？数十亿美元的产业，你得知道该拿什么。否则，你会把自己挥霍到无止境，买所有错误的东西。你只需要改变你的生活方式，去健身房，并明白没有神奇的药丸。不去健身房，你吃什么都不会燃烧脂肪。******

******你会看到类似羟考或任何产热物质上的小字。你读了小字。它总是说，这已被证明是工作时，结合定期锻炼计划。******

******约翰:没错，没错。******

******米盖尔:他们把它放得很小，人们不会看，所以人们去买一瓶羟基脲或 OxyElite，或者任何一种，他们开始服用这些很容易过量的药片。他们想知道为什么他们没有减掉一磅。******

******约翰:对，没错，是的。另一件事，我想很多人也没有意识到，随之而来的是你会感到饥饿。你会饿的。你必须意识到，如果你正在减肥，有时候饿一点也没什么。这并不意味着你会挨饿，但你不会永远不挨饿——就像会有一些痛苦一样。我喜欢这句话，“没有痛苦就没有收获，没有痛苦就没有收获，”因为这就像你必须做出牺牲一样。你将不得不坚持一段时间。******

******这将是值得的，奖励。另一方面，当你经历了这一切，就像你现在取得了这一成就，你会对自己感觉良好，就像当你有了这种感觉时，这对你的信心会有什么影响——它不只是交给你的。如果你能把它放在银盘子里递给你，它对你来说就没有任何意义。我相信就像你的经历一样，我相信经历这个过程可能会增强你的自信，对吗？******

******米盖尔:哦，毫无疑问。它完全改变了你的言谈举止，这是我一想到它就会想到的一件事，因为我经常想到它。我认为保持健康和身材的动力之一，尤其是在我这个年龄，是我记得我是什么样子。见鬼了。我拿起一个 45 磅的盘子放在杠铃上。我一直带着这些东西，伙计。我不想回到那里，当你达到一个让你满意和舒服的体能点时，你的一切都会改变。******

******让我想起的是几年前我和斯莱·史泰龙的一次采访。这是一个习惯了一生都保持身材的演员。我们从《洛基》一开始就知道他，一直到最近的《越狱计划》。他 60 多岁了，身材依然很好。他的体格令人兴奋，尤其是对他这个年龄的人来说，对吗？******

******一路走来，他制作了一部名为《警察之地》的电影。你还记得吗？******

******约翰:哦，是啊，是啊。他为那部电影增肥了。是啊。******

******米盖尔:他在《警察之地》中体重增加了近 30 磅，以至于有了明显的肚腩。这是我们不习惯在史泰龙看到的。他最后把它脱了，因为他等不及要脱了。他在一个四肢，他实际上这样做是为了进入角色，所以他不必穿腰带或任何东西。他接受了戴夫·莱特曼的采访。戴夫·莱特曼问过他这个问题，我清楚地记得他的回答，因为我完全理解他的话。完全，当他把重量放在它上面，改变了他生活中的一切，一直到他的言谈举止，他说话的方式，他接近别人的方式，你的自尊，你的自信，你对自己的感觉，就像在排队买咖啡一样。******

******懂我意思吧?像这样愚蠢的琐事。当你对自己达到那种满足感时，一切都会改变。你对自己的感觉和外表感到非常自豪，这完全改变了你生活中所做的一切，以及你对他人的反应。这是一件神奇的事情。真的是。我不是说这听起来很傲慢或什么的。我非常诚实地为那些一直想要跨过门槛并进入某种形状的人说话。我们在工作中过着久坐不动的生活。我们就是知道。******

******约翰:对，没错。******

******米盖尔:我们必须主动提出，不要一直坐着。如果有人需要某种激励才能进入其中，我能告诉你的是，如果你这样做了，你将永远不会后悔，因为你在生活中所做的影响他人的一切都将彻底改变。你的一切都将改变，这是一种奇妙的感觉。我从没想过自己会回到…我一直是个外向的人。尽管我超重了，但我还是做了一段时间的演讲者。我一直是一个外向或者友好的灵魂。******

******我从来没有社交问题。我从来没有女人的问题。我单身的时候约会过得很愉快。我从来没有任何问题。我总是很高。我身高 6 英尺 4 英寸。如果我是 5 英尺 4 英寸的话，我的体重看起来并不肥胖。尽管事实上我从来没有社交问题或内向，或类似的事情，我仍然认为现在很不同。******

******约翰:对，是的。******

******米盖尔:这仍然是一个巨大的改变，我永远也不想再背着那个 45 磅重的盘子去任何地方。******

******约翰:哦，是的。我也有类似的经历，因为我的体重增加了很多。我撕掉了我的背包，我已经从身材很好或者不太好到身材很好再到不太好，然后现在终于喜欢回来了。真的影响。就像你说的，它影响了你生活和成功的方方面面。我们很坦诚，对吧？生活的现实是，那些长得好看的人，你可以控制你的身材，你的健康，对吧，他们得到了更多的机会，因为人们想和他们做生意，因为他们已经对你有了好的看法，只是因为我们很肤浅，我们必须在真相中运作。从职业角度来说，保持身材对照顾好自己有很大的好处，我想很多人都没有意识到。******

******米盖尔:这只是别人对你的看法的一半。另外 50%是因为这个你如何表现自己。******

******约翰:没错。******

******米盖尔:所有这些加在一起是一个惊人的组合。确实如此。这不是一条容易的路。就像我说的，没有神奇的药丸。任何正在寻找神奇药丸的人，现在都不要再听了，因为它根本不存在。甚至当你跨过那条线，说，“好吧，我要去做或者我要去健身房，开始改善我的饮食。”注意，我说的是改善我的饮食，而不是这次节食。我不相信“该节食了。”******

******就像我说的，这是生活方式的改变。一旦你这样做了，这是一个缓慢的过程，对每个人来说都是不同的。你之前对遗传学做了评论。******

******约翰:对。******

******米盖尔:我被父母所赋予的最糟糕的基因诅咒了。我的身体想变胖。至少在某一点上是这样的。我有麻烦的地方，直到今天，我仍然不能摆脱。腹肌总是很难保养，尤其是年纪越大。斜肌，算了吧。那就是吃多了。我有麻烦的地方。我同时也有强项。例如，我的背阔肌发育得非常非常快，非常非常容易和强壮。我有比别人发展更快的部分。******

******你必须接受这一点，你要在柔软的部分比简单的部分多下点功夫。我推肩膀比推背肌多，因为我的肩膀比背肌发育得慢。我的手臂，就在中间。他们很普通。可能因为我的年龄会慢一点，但这是一个缓慢的过程。你不能气馁。你必须明白，任何像样的结果都需要至少一年的时间才能显现出来。******

******你 30 出头了。我像你这么大的时候可没这么做。这是我的一个遗憾。我希望我有。在你 40 多岁的时候，会变得更难。我告诉你吧。我在健身房和 60 岁的身材很好的人一起锻炼。******

******约翰:哦，是的。******

******米盖尔:他们中的一些人直到 50 岁才开始锻炼，但他们现在看起来棒极了。这是可能的。事情需要时间。******

******约翰:对，对，很好。对你来说，是去看医生吗？这是让你醒来说“我得做点什么”的催化剂吗？******

******米盖尔:胆固醇的结果是个大问题。如果我能确定一件事，那就是因为这是我的医生想解决的问题，他想用药物来解决。我不想吸毒。如果我不想吃药，我有两个选择:接受高胆固醇或者试着用其他方式解决它。前者不是一个选项。事情就是这样开始的。如果我能确定一件事，那就是这件事。******

******约翰:是的。那是一个更好的选择。你自然地失去它，因为药物，当然药物可能会降低你的胆固醇，但总是有一个权衡。没有药物是神奇的。如果某种东西降低了你的胆固醇，那么它正在以其他方式伤害你。你正在为此付出代价。这不是免费的，但是你所做的—******

******米盖尔:嗯，下次你在电视上看到立普妥的广告时，请留意一下。副作用的减少比广告本身还要长。太可笑了，所有的药物都是这样的。除了胆固醇药物之外，我从服用它的人那里了解到，一旦你服用了它，你基本上就要终生服用。******

******约翰:没错，没错。******

******米盖尔:我当然不想那样做。那不是我想要的生活。******

******约翰:现在，你提出了一些有趣的事情，因为我也发现了这一点。你给我发了一封关于这顿饭的电子邮件，比如把这顿饭分成几份，比如间歇禁食和 6 顿饭。也许这是一个很好的话题。我想我们都有类似的经历，被教导一件事，然后突然，我就像，“哦。我们认为正确的事情并不完全正确。”******

******米盖尔:是的，当你把它放在我们刚刚描述完的哲学之上时，那就更困难了，那就是生活方式的改变。因为我不能把我的体形归因于一件事，它是许多事情的结合，我不能确切地告诉你那些事情中的哪一件起了作用，那些事情中的哪一件没有任何影响，因为我只是做了这么多。懂我意思吧?我去过健身房了。我做举重。我做正确的饮食。我睡觉。我做了所有那些事，但我不能告诉你。如果我放弃其中一个或者改变其中一个，会有什么结果呢？******

******很长一段时间以来，当我改变我的饮食生活方式时，我做的第一件事就是开始吃少量的食物，但每 3 到 4 个小时吃一次。我有一个目标，那就是我每天想要或需要摄入多少蛋白质、碳水化合物和总热量。我在白天爆发了。我一直被教导说，因为当你吃东西的时候，你的新陈代谢是最高的…至少我是这么学的。我不知道它有多准确，我完全愿意讨论这个问题。******

******这就是背后的哲学，对吗？每隔 3 到 4 个小时，你吃一点点，它会刺激你的新陈代谢并保持燃烧。因为我成功地减掉了很多脂肪，并在两年后保持了 34 英寸的腰围，这太棒了，我不知道这是因为锻炼计划还是因为低卡路里，还是因为低卡路里和我传播卡路里的方式。如果我要改变成类似“如果”的情况，回答这个问题的唯一方法就是让我做出改变，看看它会对我产生什么影响。懂我意思吧?******

******约翰:对。嗯，说得好。这是最好的事情，就像我们可以阅读大量的研究。我们可以看到其他人做了什么，但最终我们要在自己身上进行测试，看看它是否对我们有用，因为这里面也有很多变量。******

******米盖尔:绝对是。******

******约翰:可能有些人可以做间歇性禁食，而且做得很好。其他一些人，当他们一天只吃两餐时，他们会狼吞虎咽。他们无法控制自己，因为他们太饿了，以至于他们最终会比分餐时多摄入 1000 卡路里的热量。这甚至可能不是事情背后的科学。只是当你试着做这件事的时候，你会有多成功地执行它，然后它会如何为你工作？******

******米盖尔:完全正确，完全正确。老实说，我在这方面学到了更多。我会在这方面做更多的阅读，我想和你多谈谈，如何正确地做这件事。我已经读了一些关于间歇性禁食的文章，有些人在两次禁食之间长达 24 小时。一天做一顿饭。我不知道。你在电子邮件中的回复一针见血，你说你已经有了这些根深蒂固的习惯。在过去的 3 年里，我已经养成了每天吃 5 到 6 顿饭的习惯。对我来说，要理解如何一天吃一顿大餐需要一些推销。******

******想想吧。卡路里，如果我每天摄入 1800 到 2000 卡路里，这和你实际上从我听到的节目中摄入的差不多，根据每天的不同，在 1600 到 2000 之间，对吗？如果你打算在一顿饭中做那件事，原谅我的语言。吃得真多。******

******约翰:除非你停在正确的地方，除非你去芝士蛋糕工厂或者麦当劳。******

******米盖尔:那是不可能的。******

******约翰:对，没错。******

******米盖尔:我已经 15 年没在麦当劳吃过东西了，我很自豪地告诉你。我 10 岁的女儿从来没有走进过麦当劳。她从一开始就以正确的方式学习，这是我在成长过程中没有做到的…看，这就是问题所在。我在一个古巴家庭长大，还需要我多说吗？******

******约翰:是啊，很有趣。我在做间歇性禁食的事情，对我来说，这是…因为我以前做了一些非常严格的饮食，因为我以前做过健美节目，我以前做过健身模特。我非常非常严格，一天吃 6 顿饭。没有盐，没有胡椒，只有鱼，鱼，鸡肉。对我来说，我就像，“哇，等一下。我可以吃同样的清洁饮食，如果我可以只吃两餐，我不必考虑这些，我不必煮所有的食物”…我想，“如果它的效果至少有一天六餐的 90%，那我就轻松多了。”******

******这就是我迁移到 it 行业的原因，因为我已经习惯了非常非常难做的事情。这就像是，“好的，我会做的。”我所做的研究很有趣。******

******米盖尔:你没有感到过饱。如果你把一天的热量摄入分成两餐，那么这两餐仍然是相当多的。它们相当于你曾经的三餐。你没发现自己会说，“哦，伙计。我再也吃不下了。我真的吃饱了。”******

******约翰:我几乎没有这个问题。******

******米盖尔:真的？******

******约翰:我可以一次轻松摄入 15000 卡路里。如果我放任自己，我可以只吃。我喜欢吃东西。******

******米盖尔:我知道那种感觉。我是巴西烧烤牛排店的专家，所以我完全明白你的意思。******

******约翰:是的。我不知道。这需要一点时间来适应。就像我说的，对我来说，这有点容易，因为我有很多次严格的饮食计划。我认为，减肥到正常的 10%、12%的体脂或其他好的脂肪是有区别的，但是低于这个数字就像疯了一样。困难变得更加困难。你所有的荷尔蒙都在与你作对，试图让你留在那里。因为你的身体就像，“嘿，我正处于饥饿状态。我不会再减肥了。我们要牺牲肌肉。我要让你极度饥饿。你会变得暴躁。”所有这些防御措施都发挥了作用。******

******米盖尔:这是一门该死的科学。嗯，说起来不容易，但是让自己变得快乐是非常可行的。如果你想走得更远，开始像真正的健美运动那样锻炼身体，减少脂肪摄入，那可不是一条容易的路。******

******约翰:不，不，不是的。没什么但是是的。我也是这么想的。因为有时当人们听这个节目时，他们会说，“约翰正在做这些疯狂的事情，”但这就像，嗯，不。如果你只是超重 20 或 30 磅，只是想减掉 20，30 磅，伙计，这并不难。只是稍微改变一下你的生活方式，多锻炼一下。几个月后，每周会减少一磅或半磅。很容易就能脱下来。你不会为此而自杀的。有时候我说得好像比实际要难，但是是的。******

******米格尔:当你在做一场秀的时候，你会说你为健身模特或健美秀所做的严格的超级节食，或者类似的不是永久的事情。有一个特定的目标去达到它，然后它会改变，对吗？我认为每个健身者都有他们所谓的淡季和旺季。******

******约翰:因为我已经做了很长时间，所以我很容易改变它。我仍然吃几乎一样的食物，比如我吃很多鸡蛋、鸡肉和花椰菜。我现在喜欢那些食物。对我来说，这就像，我不知道，这不是超级，超级严格，但就像，“好吧。这只是我的默认模式。”它看起来和超级严格的饮食没有太大的不同，就像有人看着我的饮食会说，“哦，伙计。那就难了。”对我来说，这就像是，“我做这个已经很多年了。”这是我的生活方式。******

******就像我说的，你习惯的东西会变成你的生活方式。在我的生活中，每天晚上下班后我都会去快餐店。我想不出你还会做什么，就像你是这样得到食物的，对吗？这很激烈，但我已经习惯了。它变成了你习以为常的东西。******

******米盖尔:当然，当然。记得看过一篇文章，是休·杰克曼在拍金刚狼的时候的采访。他经历了后来被称为金刚狼训练的事情，对吗？他的体脂下降到我的意思是，耶稣，像 6%左右，这家伙被大规模撕裂。当他在描述他的生活方式时，他自己说这只是在电影之后不可持续。如果你看看休·杰克曼演《悲惨世界》的时候，比如说，当他走上歌舞板凳的时候，他看起来一点也不像他演金刚狼的时候。这是一个巨大的差异。******

******扮演托尔的克里斯·海姆斯沃斯也是如此。拍完这部电影后，他彻底改变了。如果你看看他冲刺时的样子，他冲刺时的体格完全不同。休·杰克曼说他早上 4 点起床吃一打蛋白，因为他们不想…回到偶尔吃东西的话题，对吗？他们不想让他——教练不想让他长时间不摄入蛋白质。******

******你看看其中的一些。有些真的很极端。有些锻炼和饮食计划真的很极端。那不是外面的开发者需要做的。这就是我们现在所说的，他们需要做的，以确保我们得到明确。******

******约翰:对，还有一些事情，比如饮食计划或锻炼计划。它真的是为吸毒的人设计的。当你看健身杂志锻炼时，它们实际上是为那些精力充沛的健身者设计的，因为你不会得到同样的结果。你不能经常锻炼，那样做，然后期望得到它。甚至很多时候，我想很多人也没有意识到这一点。很多电影明星，当他们体重下降，当他们真的被撕成碎片，我的意思是嘿，我要对你完全诚实。如果有人要花数百万美元来拍一部电影，而我需要为这部电影做的关键事情就是看起来像被撕裂了一样…******

******米盖尔:你要被罚三个月。******

******约翰:是的。我会做任何事，任何药物或任何我需要去做的事。我不在乎这是否合法。我们不是在说我想去海滩。如果我要做，我会假设很多被撕碎的演员也会这么做。******

******米盖尔:我实际上读到过，他们确实有很多我们知道的演员，正是因为这些原因。很多是他们被放入这些时间线，这些紧缩，你将在 2 个月内扮演这个角色，所以你最好在 2 个月内让你的屁股有一定的形状。事实是，在物理上不可能合成那么多的蛋白质。你不能只是增加热量摄入，多去健身房，然后期望锻炼更多肌肉，因为你的身体只能合成这么多蛋白质。这就是合成代谢类固醇的用武之地，因为它们真的只能帮助你合成更多的蛋白质。******

******没有节食，没有额外的食物，你不能只喝果汁。否则，你会把自己搞砸的。你说得对，他们确实这么做了，因为除此之外，在物理上是不可能做到的。他们不能，在时间紧迫的情况下不能。不幸的是，我们没有得到数百万美元的报酬去做那种有趣的事情。******

******约翰:不要这样做。如果你在这里听，如果你得到一个电影角色，他们会付给你数百万美元，好吧。运用你的判断力。如果你只是想看起来更好，去做工作，如果你做了工作，你会对自己感觉更好，如果你赚了钱，而不是走欺骗的道路，这些人也有医生在这方面帮助他们。这不像他们——******

******米盖尔:哦，不断。******

******约翰:专业健身者，他们有私人医生。他们做得很安全。你不能安全地做它。我不能安全地做它。所以我不碰这种东西。我从来没碰过那些东西，因为我不能安全地做。我会拼命去做，否则我会变成男人胸部什么的。******

******米盖尔:这是绝对正确的，或者像多里安·耶茨在二头肌上做的那样，从骨头上撕下一块肌肉。他撕裂了他的二头肌，他的二头肌从骨头上脱臼了，就像一辆拖车失去了轮胎一样。这是一个巨大的伤害。你可能会严重伤害自己。见鬼，我在体育馆里受伤了，甚至现在，我不知道该用什么术语来形容。通常的说法是高尔夫球手的肘。就像网球肘在这边，在手肘外面。高尔夫球手的手肘在内侧。我必须观察位置，我必须调整自己，用痛苦来告诉我我的极限。不要吃止痛药。所有人都说，“不，不。吃点布洛芬就好了。疼痛会消失的。”******

******是的，疼痛会消失，但你会在健身房里把自己搞砸。我这样做了，结果我不得不休息了整整一周，然后我回来做了两周的适度锻炼。然后我因为一个会议不得不请了第二周的假。那只是上周的事。本周我已经完全恢复了，但是即使完全恢复了，我还是能感觉到某些位置的疼痛。很容易伤到自己。******

******就像我说的，年龄是一个因素。你年纪大了就更容易受伤了。我比你大 13 岁。有些事情我可能要注意我的背，这类事情，你会做到的，或者希望你不会。在这个年龄你要保持强壮，当你到了我这个年龄的时候你会变得更加强壮。你可以忍受很多。我是一个超常的人，所以我倾向于鞭策自己。当我想要有一个特定的目标时，我有时会把自己推得超出我的承受能力。******

******如果你打算加入海豹突击队，这很好，但如果你是一名 46 岁的开发人员，这就不好了[相声 00:38:53]。我有一个家庭要照顾，因为我因为背部拉伤或肩膀受伤而被解雇了。你提到了你的…******

******约翰:佩奇区。******

******米盖尔:佩奇。我以前拉伤过肩袖，所以我知道那些伤是什么样的。一次严重的受伤会让你离开健身房 2、3 周，抵消你几个月来所做的大量工作。******

******约翰:哦，是的。嗯，即使我能回到 20 多岁，如果我能告诉自己，“嘿，只是把体重降低一点点。当你 30 岁的时候，你的背会痛，“我希望我能做到，但是—******

******米盖尔:我永远不会向她承认这一点，感谢上帝，我妈妈不听这个播客，但我每天都能听到我妈妈的声音，“不要没精打采，不要没精打采，不要没精打采，”而我对此不屑一顾。“别管我，别管我。”现在，我感觉到了 15 年的影响，当我还是个孩子的时候，没有笔直的走路。******

******约翰:好吧。太棒了。你还有什么想说的吗？我想我们谈了很多。******

******米盖尔:不，是我们做的。我们谈论了所有我想讨论的事情，尤其是这顿饭。就像我说的，对我来说，还没有定论。你已经做了一年了，你说，如果。******

******约翰:是啊，是啊。实际上我读过一本好书。好吧。我打算推荐这本书，但它有很多脏话。******

******米盖尔:任何听到这个播客的认识我的人可能会想，为什么我没有诅咒一场风暴。******

******约翰:嗯，我尽量为他们保持整洁。我会像这个播客的观众一样思考，我会想，如果你在你的车里，像从学校接孩子之类的，我希望你有机会听播客，而不是必须喜欢…******

******米盖尔:当然可以。******

********约翰:**反正叫 Man 2.0。这叫做再造阿尔法人。为阿诺德·施瓦辛格的网页写稿的是两个人，或者至少是其中一个。这是一种 testosteronic 类型的书，但它不像冲洗袋阿尔法。好像他们重新定义了它。我会把他们定义阿尔法的方式称为绅士，是 20 世纪 30 年代版本的绅士。强硬并为他人挺身而出，不要轻易屈服，要做男人中的男人。这本书，他们深入研究了它背后的科学。我觉得那真的很好。我觉得那本书里的所有东西，比如里面的建议，都是非常实在的东西。它被包装成一个冲浪小子，兄弟般的方式，但它有真正坚实的建议。******

****米盖尔:你说的是这是一本男人的书。****

****约翰:是啊，是啊。这更像是一本男人的书。****

****米盖尔:是这部《人类 2.0 工程阿尔法:虚幻生活的真实世界指南》吗？****

****约翰:对，没错。是啊是啊。这不会是爱丽丝在播客中喜欢的书。****

****米盖尔:嗯，阿诺德为它写了前言。****

****约翰:是啊，是啊。阿诺德喜欢它，但阿诺德是男人中的男人。Sly 是男人中的男人。****

****米盖尔:我得去看看。酷毙了。你让我多花了一些钱。****

****约翰:是的。我甚至没有得到佣金。说到这里，我最好提一下我们的主持人或赞助商，我已经说过很多次了，但是，真的，如果你想开一个播客，signalleaf.com。他们赞助我们的播客。如果你去 signalleaf.com，你可以很容易地开始你自己的播客。真的很酷。我刚刚列出了一个开发者播客列表，我发现有很多，但与其他行业相比数量并不多。开办播客有很多开放领域，尤其是小众领域。****

****令人惊讶的是，你不会相信的，米盖尔。我没有找到关于 AngularJS 的播客，也没有人提出过。这是一个很好的机会。****

******米盖尔:**我还没学过 Angular。我用击倒法做 SPA。击倒和杜兰达尔。我在那边。无论好坏。每个人都有自己的观点，只是产品不同而已。我没学过棱角分明。它在我的清单上。我是一名顾问，所以我的武器库中工具越多，我的情况就越好。我最终会得到它。只是我现在单子上有太多事情了。见鬼，我还没有百分之百地提高所有保证的速度，这已经有一段时间了。我们被撞的东西太多了，伙计。****

****约翰:是啊，太贵了。****

****米盖尔:更多的是一个原因。它验证了我们上个小时讨论的所有内容，对吗？我坐在这张舒适的椅子上过着忙碌的生活，但这并没有减少我的忙碌。我是过度承诺之王。到目前为止，我从来没有让任何人失望过，但是事实上我过度投入，但我仍然完成了工作，这只能说明压力确实存在。就是有。我有十几个客户，其中一件是我送的。我选了[的多视课程](https://simpleprogrammer.com/miguel-castro)，所以我选了杰森·萨蒙。如果他现在在听，杰森，离我远点。我让他不停地催我上课，这很好。那是他应该做的。这是他的工作。****

****有各种各样的事情。我每年要在 12 到 15 个会议上发言，实际上这已经很多了。我想低调一点，因为很多这样的会议需要独特的材料。你得写材料，而且新年快到了，你还得为今年的会议写新材料。在用户群发言。我参与了各种各样的事情，所有这些事情都混杂在这个代码的聚宝盆里，对吗？****

****相信我，我妻子会告诉你，我唯一能对抗压力的方法。有一次我走上楼，她可以从我脸上的表情看出我今天过得很辛苦。艰难并不意味着糟糕，所以她问我今天过得怎么样。我说，“不。事实上今天真的很好。”她说，“你为什么看起来这么紧张？”因为她能从我脸上看出来。嗯，那是因为我今天一直在处理一百件事情，但是我完成了那一百件事情，这是非常令人满意的。****

****因为这里有压力，我现在生活中的健身部分是对压力的难以置信的抵消。如果你没有某种形式的出口，压力真的会伤害你自己。你可能会伤害自己。你可能会得溃疡。你会引起各种各样的问题。见鬼，甚至有研究说有些癌症是由过度压力引起的。****

****“我让自己生病”这个词很字面意思。它不再是比喻了。成为一名健身迷和节食者——我不会说我对此百分百虔诚，因为我也是人。每个人都到处流浪。至少在我的生活中拥有这些东西可以很好地抵消我因工作而承受的所有压力。正因为如此，从医学角度来说，我可以诚实地说我是一个非常健康的人。我从来没有任何健康问题。据我所知，即使在 46 岁，我也没有任何健康问题。我不经常受伤。见鬼，即使我坐在这张椅子上开始感到有点背痛，健身房实际上可以解决这个问题。不会让事情变得更糟。懂我意思吧?****

****这只是我添加到我生活中的一些东西，这就是为什么我认为你在这个播客中找到了一个很好的位置。我认为这是长久以来一直需要的东西。太牛逼了。我要推给我所有的朋友。很抱歉我之前没有。老实说，我甚至不知道你在做这个。你得做好你的营销。****

****这是收听所有其他播客的信息。你听着。网石，好吧。这是一个很棒的播客。你也需要来听听这个，因为在我看来，这是和教你技术知识一样重要的信息。这两者真的会携手并进。否则，事实是你将无法继续做那些伟大的代码。****

****约翰:对，没错，是的。这是一个很好的观点，特别是关于压力点。你给了我一个机会，让我可以进入一个我要为自己插入的东西。那个是赞助的，但是我通常不会在这个节目上插任何东西。我想听的人都知道这一点。下周我的第一个大型产品发布会就要开始了。这个节目应该在周五播出，然后在下周的周四播出。我将推出“如何作为一名开发人员推销自己”课程。这里的关系是，你谈论的事情就像你建立了大量的观众——你去所有这些演讲活动，你建立了这个咨询业务。我不认为你在敲门找客户。我想客户会去找你。****

****米盖尔:哦，99%的时候，是的。****

****约翰:没错。我现在就是这种情况。我相信你也可以证明这一点。我不会问你你的时薪，但我的时薪从一百美元开始，涨到了两百美元，而且越来越多。现在，我说，“等一下。你不想让我这么做，因为我必须从他们中做出选择。”在我开始推销自己之前，我不知道作为一名软件开发人员可以赚那么多钱。 [Pluralsight](https://simpleprogrammer.com/pluralsight) 无疑让我的名字出名了。仅仅一点点的名字识别就能走很长的路。****

****这就是我组织这个课程的原因。如果你去 simpleprogrammer.com/signup，你可以在那里上，课程将在周四推出。你在整个课程上得到一百美元的折扣。这是两个完整的视频课程，如何打造自己的品牌，然后如何创建一个博客来参观或经历所有的步骤，然后四本书，然后我有八个开发者采访，像鲍伯·马丁，乔恩·斯基特，一大堆东西。这就像一个巨大的包装，这是我唯一一次为下周的发布做宣传。****

****米盖尔:你应该每场演出都插上。你在说什么？****

****约翰:嗯，我不喜欢卖太多东西。****

****米盖尔:嘿，事实是，人们来这些播客是为了获得好的信息，从这些播客中获得好的健身信息和一点点技术上的东西。你刚刚给了他们一些有用的信息。那是花一个小时看这个东西或者听这个东西的伟大成果。****

****约翰:好的。是啊。听米格尔的。去报名吧。去球场看看。就像我说的，当我开始做软件开发时，我希望我知道所有的事情，就像如果我知道那些秘密，我就可以达到我现在每小时收费几百美元的水平，而不用为客户敲门。不要去 Craigslist 上发帖或者在 oDesk 上工作。如果你知道如何推销自己，如果你能让自己出名，你就能把事情做得更好。在会议上发言，做播客，写博客。****

****米盖尔:你可以敲门来证明某个小时的费用是合理的。超过一定的比率，人们就会来找你。****

****约翰:没错，是的。****

****米盖尔:只有有人来找你，你才能开账单。它变成了那种，几乎看起来像绝望的东西。懂我意思吧?****

****约翰:没错，没错，没错。好吧，谢谢你做这个节目。我真的很感激。和你聊天真是太好了。当然，我会让你回来参加这个节目。如果你要去…我想你会去奥兰多，对吗？你要去参加那个会议。我在坦帕这里。****

****米盖尔:哦，你在坦帕。是啊。我告诉过你我叫它坦帕，对吧？****

****约翰:是的，是的。****

****米盖尔:我对那个地区很熟悉。我在迈阿密长大。我在南佛罗里达呆了 20 年。****

****约翰:好的，是的。****

****米盖尔:我来自基斯岛北部的一个叫霍姆斯特德的小镇。****

****约翰:好的，好的，是的。珊瑚城堡就在那里，对吗？****

****米盖尔:完全正确。****

****约翰:我去南佛罗里达代码营的时候就在那里。我对我妻子说，“我们要去参观珊瑚城堡。”她说，“什么？那是什么鬼东西？”是一个又瘦又矮的家伙搬动了所有这些珊瑚块。****

****米盖尔:它还在那里。它仍然在那里，他们是如此渴望旅游。有一次，他们把入场费定为 10 美分。****

****约翰:是的。哇哦。是啊。****

****米盖尔:那绝对是个很酷的地方。那是我长大的地方，我从霍姆斯泰德高中毕业，在那里上的大学。我去过坦帕很多很多次。我是雪茄迷。你们的城市很重要。****

****约翰:对，没错。****

****米盖尔:坦帕在我心中有着绝对特殊的地位。我在外面也有很多朋友。你是一个开发者传道者。我的好朋友乔·希利和我的好朋友拉斯·福斯蒂诺在新里奇港。****

****约翰:没错，没错。****

****米盖尔:不错的地方。比我们这里的天气好。那是肯定的。****

****约翰:是的。我不能抱怨。好吧，我们最好把这东西包起来。别忘了去 getupandcode.com 的[看看网站。如果你不介意，如果你喜欢这个播客，米格尔希望更多的人找到它。嘿，去 iTunes 上给我们评分吧。给我五颗星，留下评论，这样其他人会发现，在 iTunes 上更容易找到。祝你这周过得愉快，好好锻炼，保重。](http://getupandcode.com/)****