# 起床，代码 046:检查与杰西卡回来

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-046-checking-back-jessica/>

Jessica Engstrom 在这一集的播客中谈论了我和 Iris 为她制定的饮食和健身计划。

坚持到最后，会有一点惊喜。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5327589690bb780200000006/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5327589690bb780200000006/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5327589690bb780200000006/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5327589690bb780200000006/)

完整转录如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。我和杰西卡·英斯特朗在一起。我说的对吗？Engstrom？

杰西卡:是的，没错。

约翰:好的，太棒了。杰西卡不久前参加了节目，我和艾瑞斯为她制定了日常饮食，艾瑞斯负责饮食，我负责健身。我觉得让杰西卡回来谈谈她一直在做的事情会很好。在我们开始之前，我想提一下我们的赞助商，signalleaf.com。如果你想和 signalleaf.com 的[开一个播客，他们会主持我们的播客，他们也有播客主持服务。这使得开始你自己的播客变得非常容易。感谢 SignalLeaf 对起床和编码的支持，欢迎来到节目 Jessica。](http://www.signalleaf.com/)

杰西卡:谢谢。

约翰:是的。上次我们在这里，是我和艾瑞斯。现在，我一个人了。

杰西卡:是的，但是你做得很好。

约翰:谢谢，谢谢。好吧，你呢？你过得怎么样？

杰西卡:我一直很好。很忙，所以我没有去健身房 3 次，也没有一直每周跑步 3 次，但是我想我平均每周跑步 2 次，而且经常是深夜跑步。

约翰:是的。不过，你这样做很好。一天快结束的时候，你会说，“哦，我没跑步。”

杰西卡:哦，是的。我知道。

约翰:告诉我们一点我们给你的计划。我知道艾瑞斯在节食。全是瑞典语，所以我看不懂。也许如果你能大致介绍一下她给了你什么，然后我们可以谈谈我的计划和进展。

杰西卡:是的，当然。饮食中有很多蛋白质，但没有肉，因为我对它过敏。很多豆子之类的东西，效果很好。我唯一有问题的是，我记得我每天都向她要一到两块点心。原来我没时间做零食。我只是需要一些东西带走，因为我现在的生活很忙碌。我调整它，所以我有一些晚餐的热量，并收回它们作为零食。

约翰:我明白了。完美。好吧。

杰西卡:效果很好。我甚至得到了甜食津贴，这样我就可以吃一些巧克力或饼干，或者任何我想吃的甜食，但我实际上发现了一种更好的方法，那就是大豆巧克力布丁。太棒了，而且只有 100 卡路里。

约翰:哦，那很好，是的。

杰西卡(Jessica):我现在吃的基本就是这些。

约翰:太好了，是的。这里有一些小技巧。有些食物你可以吃，其实一点也不差，比如无糖的或者大豆布丁。我已经不怎么做了，但是有无糖果冻。就好像你可以吃掉整碗果冻。

杰西卡:这是我对大豆巧克力布丁的感觉，因为我通常不太喜欢大豆制品，因为它们有苦味。这尝起来像真正的巧克力布丁。

约翰:那很好。是啊。

杰西卡:太棒了。我的冰箱装满了。

约翰:太棒了，太棒了。

杰西卡:关于锻炼，我们决定每周去健身房三次，试着每周跑三次。我想我平均每人 2 次。因为我的健身房平日 8、9 点关门，周末 6 点关门。太疯狂了。

约翰:哦，是的。是啊，那很难。

杰西卡:真的很疯狂，是的。我发现了一个非常好的课程，叫做身体泵，基本上是在小组会议中举重。太棒了，而且是在每周四午餐时间。

约翰:嗯，那太好了。是啊。

杰西卡:是的。我喜欢这样。

约翰:是的。这给了你一个常规，然后这是一件有趣的事情，而不是无聊的，独自工作。那很好。

杰西卡:是的，因为你可以骗自己说，“哦，是的。是啊，我知道。我想我再也做不下去了。”如果你在小组里，她说你还有 8 个，那你就再做 8 个。那更多的是我的性格吧？

约翰:效果相当好。我住在加州圣莫尼卡的时候去过一个健身房。我想这叫做“运动中的身体”,他们有一门拳击课，里面有很重的拳击袋。有一个健身班，就像一个小时的课程，我只是选择让自己筋疲力尽，因为教练会说，“好吧，继续。”我以为我做完了，“不，不，不。你有更多，你有更多。”它会推动你走得更远，所以做这样的事情是有好处的。

杰西卡:是的，除了你第二天不能走路。

约翰:是的，是的。

杰西卡:这种感觉真好。我学会了喜欢那样。

约翰:是的。听起来你实际上已经知道了如何自己调整饮食，这很好，因为只要你摄入热量，这就是你经常需要做的。关于饮食最重要的一点是，卡路里消耗的时间并不重要，非常重要，只要你能像你想的那样平衡它。这很有趣，因为微量营养素有其特殊性，但实际上归根结底只是一些卡路里。你可以随意分配。

另一件事是，如果你有 2000 卡路里或 1500 卡路里，你吃了一大块巧克力，整个东西，你会在一天的剩余时间里感到饥饿。

杰西卡:没错。

约翰:你还是会减肥的。我忘了有一个教授做了这种夹馅面包减肥法，他通过吃夹馅面包减掉了体重。他降低了卡路里，所以这是关键。

杰西卡:是的。我试着在三餐中每餐摄入 400 卡路里，然后剩下 300 卡路里的零食或巧克力布丁。

约翰:你觉得这种饮食怎么样？你觉得你能坚持下去吗，或者你在坚持下去时有什么困难吗？那部分怎么样了？

杰西卡:不，事实上效果很好，因为蔬菜基本上不含卡路里。如果我想，我可以吃一大碗沙拉。这不是问题。实际上，我已经把几乎所有的土豆和米饭之类的东西都戒掉了，取而代之的是我吃西兰花或蔬菜，因为这样我就能吃得更多，更饱。

约翰:没错。你接受了这种心态。就是这种心态。并不是说巧克力蛋糕有多难吃。那就是如果我不吃巧克力蛋糕，我可以吃更多的花椰菜和其他东西，而且会很饱。这才是关键。这很好，因为如果你意识到这一点，这真的会有帮助。然后你可以做出选择，因为这是最有意义的事情，因为你知道如果你吃了这个东西，你会感觉更好，吃健康的食物，因为你可以吃更多。数量很重要。

杰西卡:是的，我甚至不觉得我在严格节食。

约翰:太棒了，太棒了。

杰西卡:做饭也没那么复杂，因为我发现了一种非常懒惰的烹饪方式。我只是把所有的东西，像鲑鱼、蔬菜等等，放在一个烤箱安全的容器里，然后放进烤箱。完成了。

约翰:是的，很好。好吧。你已经触及了两个最大的问题，我认为这是弄清楚的事情，基本上，你可以获得更多数量的健康食品，你可以用你想要的蔬菜替代，然后还有如何烹饪它们的一致性。一旦你进入这种状态，我想很多人很难适应他们的日常生活，现在他们有了这种饮食，就好像他们已经完成了这个清单，“好的，我应该吃这个，我应该吃这个。”一旦你习惯了这种日常生活，事情就会变得容易得多，因为你确切地知道你必须吃什么，什么时候吃，怎么做。这只是例行公事。

酷毙了。好吧，让我们来看看你达到减肥的目标了吗？

杰西卡:不，我没有。我没有。我不知道我是不是达到了什么神奇的极限，因为我似乎不能保持在 75 公斤以下。当我们开始的时候，我是 78.1 公斤。我想是 172 磅。我体重减轻了，但还在上下跳动。例如，2 周前我开始称体重，并每天写下来。我就像一天，我可以减掉 6 磅，然后第二天我增加了 2 磅，然后第二天我又增加了 2.5 磅。每天在 0.6 斤到 6 斤之间跳跃。它真的，真的很吓人。

约翰:这是一个常见的问题。你并不孤单。嗯，这有几个方面。首先，你越重，波动就越大。随着你的体重下降，波动就会减少。就百分比而言，我们每天都有一定的体重波动。

好吧，如果你这样想，当你早上醒来，然后你小便，就像你前一天晚上没吃多少，你很空虚的情况，对不对？你可能会处于最低谷。然后一整天，你都在吃东西，喝水。有些食物吸水性更好，所以它们在你的胃里停留的时间更长，对吗？如果你只是喝几杯水，它会很快消失。例如，如果你吃面包和喝水，面包会在你的胃里吸收，你更有可能保持水分。一个月的不同时间也盛水。

有一个巨大的波动。如果你在一天的开始称体重，然后在晚上称体重，你可能会发现——这可能会有很大的不同。我可以在一天之内体重相差 10 磅，尤其是在我作弊的时候。我早上称体重，然后吃饭，然后晚上称体重。

我不会太在意这个。你只需要意识到这很正常，但是你可以做一些事情。这是我自己做的，就是每天早上在同一时间穿着同样的衣服称体重。

杰西卡:这正是我正在做的。

约翰:好的。你正在这么做。好吧。

杰西卡:是的。每天早上当我醒来，做我的事情，等等。

约翰:好的。这将确保这将是尽可能一致的。那会有帮助的。另一件将要发生的事情是，我很确定你可能不会每天都吃同样的食物，对吗？

杰西卡:是的。

约翰:接下来会发生的是，在特定的日子里，你会吃特定的食物——也许某一天你的卡路里会高一点，或者只是那些你的系统需要更长时间来消化的食物。你可能会注意到一些基于日期的模式。这是不可避免的。我现在几乎每天都吃同样的食物，所以我没有这个问题。如果你在吃不同的食物，你就必须预料到会有波动。

你可以做的是，要么停止每天称体重，要么每周数一次，如果你明白我的意思的话。当你看你的尺寸时，不要担心，今天你比昨天重了 4 磅。看着它说，“好吧。每周一，这是最重要的测量。”你会有一个周期，因为不管你的饮食计划是不是——它都应该基于同一周。你可能不会每天都吃同样的东西，但是你每周都吃同样的东西。然后如果你在同一天称体重，每周一，不管你的体重是多少，那就是你要追踪的体重。这可能会更令人鼓舞，会给你一个更真实的衡量标准。

当我瘦了很多的时候，当我瘦了大约一百磅的时候，我每天称体重来知道我在哪里。我每两周数一次体重。我有两周的目标，这是我的跟踪点，因为我知道波动会把我抛出去。我说每两周一次，这是不可能的。在这个水平上，它会非常准确。希望这能帮到你。

杰西卡:嗯，我们试试吧。因为如果我看统计数据，我仍然看到很多——比如我减了 2 公斤，但如果我只看周一，我就看不到它们，因为那时我又波动了。是的，也许我们应该每隔一周做一次。

约翰:好的，是的。保持跟踪。我们可能还需要对你的饮食做些调整。如果你像你说的那样停滞不前，如果你看着每个星期一，你说，“好吧，我在平台期，”有两件事我们可以做。这似乎很明显，但有两种方法，对不对？一是我们可以减少你的卡路里。第二，我们可以增加你的有氧运动。这两个听起来哪个对你更有吸引力？

杰西卡:事实上，我并没有每天消耗卡路里。如果我看看这段时间，如果我们称之为从三月三日到今天，我实际上是在 1300，1320，15，1200，1400，15 和 1000，等等。我其实已经很低落了。

约翰:哦，我明白了，好的。

杰西卡:我猜是有氧运动。

约翰:是的。我们只需要增加一点有氧运动，然后我们还需要检查你饮食中的任何漏洞。这里有一个两阶段的方法。我想让你做的第一件事是，当你一整天都在吃东西的时候，检查一下是否有任何测量上的误差，或者感觉卡路里计数可能不太正确。

我发现几乎每个人的饮食中都有一个大漏洞，因为你刚才说你吃了一大碗沙拉，那就是沙拉酱。我不知道。

杰西卡:哦，不要穿衣服。

约翰:哦，好的。

杰西卡:如果我有香醋，我会量一下。

约翰:哦，好的。

杰西卡:我测量一切。

约翰:哦，好的。那你就走在了这条曲线的前面，因为很多人都喜欢哦。

杰西卡:我喜欢这些统计数据。

约翰:好的，太好了。只是仔细检查一下，看看饮食中是否有任何漏洞，任何卡路里计数可能不正确的地方，就像任何食物一样，就像你现在应该对食物的卡路里计数有一个很好的想法。如果你觉得你测量的卡路里数不太正确，似乎应该是更多的卡路里，让我们仔细检查一下，以确保我们解决了任何问题。

让我们监测一下，看看我们是否能增加一点有氧运动。如果我们能做一些更简单的事情，比如每天步行 20 分钟，而不是每天跑很多，那么加起来——20 分钟的步行可能会消耗大约 200 卡路里。这取决于个人，但每天大约有 100 到 200 卡路里的额外热量。如果你每天增加 20 分钟的步行，你最终肯定会达到目标…或者即使你大部分时间都能达到目标，这也是一个非常简单的方法。

杰西卡:好的，没问题。

约翰:好的，是的。就像如果你家里有跑步机，那么这样你甚至不用去健身房。这是在电脑上阅读甚至回复邮件的最佳时间。那时候我会做我的步行时间。就这么办吧。就像我说的，检查你饮食中的漏洞。显然，你去健身房和有氧运动的时间越多越好，因为这能确保你获得额外的卡路里。看看会怎样。跟踪星期一或者其他跟踪的一致性。如果你仍然没有看到亏损，那就有问题了。那么唯一的选择就是在某个时候减少卡路里。可能只是先连续一周每天减少 100 卡路里，然后看看这是否会改变什么，直到你又开始看到减少。

不幸的是，在这个等式中，我们只能做两件事，要么减少卡路里，要么增加卡路里燃烧。

杰西卡:嗯，听起来不错。

约翰:好的。让我想想，我还想问你一件事。哦，我现在记不起来了。关于……你还有什么想问我的吗

杰西卡:我不知道。我听了你关于饮食的播客。你谈到了宏。如果我看的是平均值，我就在脂肪秘密。我用脂肪秘密来添加我所有的卡路里和其他东西。他们说我有 60%的脂肪和大约 55%的蛋白质，100 多一点的碳水化合物。是啊。

**约翰**:克？那会是奶奶吗？

**杰西卡:**哦克，对不起，克。

约翰:哦，好的。这个比例是 50%碳水化合物，25%脂肪，25%蛋白质。听起来像是百分比，大概就是这样。碳水化合物含量高一点，但是不吃肉的话，真的很难达到——我不知道，我是说你可以做一件事，我不知道，你吃鸡蛋吗？

杰西卡:是的，我喜欢。

约翰:好的，我把它作为饮食中的主要蛋白质来源，因为它很容易烹饪。它的蛋白质含量很高，我可以选择高蛋白和高脂肪或者只是高蛋白。如果我想吃高蛋白、高脂肪的食物，我就吃整个鸡蛋。如果我只想做蛋白，那我就做蛋白。你可以替代。这可能是你可以做的事情，你可以选择一种碳水化合物餐，并尝试用部分碳水化合物代替鸡蛋，这将增加你的蛋白质。你必须看看你在哪里脂肪明智，因为脂肪可以增加大量的热量。这可能就像做一些事情，比如几个蛋白和一个完整的鸡蛋，以获得正确的比例。

杰西卡:你认为我应该训练什么样的数字？

**约翰:**为宏智？

杰西卡:是的。

约翰:这要看情况。我喜欢各占 33%的平衡。对于一个没有进行任何运动训练或者不想减肥的人来说，是吗？我试图增加体重，我试图变得超级，超级瘦，所以我把它放在低碳水化合物的地方，但这真的很难做到。只有当你已经减掉了体重，而现在你正试图减到最低的时候，才会有好处。我会说一个平衡，每个 33 是一个很好的方法。如果你能减少更多的碳水化合物，增加更多的蛋白质，特别是如果你正在举重，那总是好的。如果你坚持——因为它容易记忆，容易计算，如果你做 33，33，33，它会确保你在你的目标上。

杰西卡:嗯，我们试试吧。

约翰:好的。我认为你可以通过改变饮食来做到这一点。

杰西卡:是的，我想是的。

约翰:好的。我试着回忆。我还想问你一些关于减肥的事情。我得考虑一下。也许之后我会发邮件给你看看，但是是的。你现在在健身房做常规举重吗？

杰西卡:是的。我确实遇到了一些问题，因为我的一根肋骨有问题。它一直锁着，所以我不能正常呼吸。我有一个脊椎指压治疗师，所以我每个月去他那里两次，所以他解决了这个问题。他说我需要加强背部和肩部的力量。我实际上去健身房寻求帮助与一个 PT。他给了我一些可以加强我背部的东西。希望我不用经常去看我的脊椎指压治疗师，因为这种锁定实际上会让我偏头痛。偏头痛时举重，那可不好玩。

约翰:是的，不。这几乎不可能。

杰西卡:对，跑步也是一样。

约翰:是的，血让情况更糟。

杰西卡:是的，的确如此，而且我有点固执，所以我通常会吃些药，然后出去跑步，回家后我就会患上这种病。

约翰:我猜他已经给了你练习，我想知道你会不会做推拉腿的动作？

是的，我可以把程序发给你。

约翰:好的，太好了。

杰西卡:如果我遗漏了什么，你可以看一下，因为他增加了一些腿部力量和俯卧撑之类的东西。我仍然不能用脚尖做俯卧撑，但我现在可以跪着做 10 个。我开始不能做一个，所以这是进步。

约翰:好的。你认为你现在面临的最困难的部分，最艰难的斗争是什么？

**杰西卡**:时间。那其实是时间。有时是动力，因为当你知道你在节食，你知道你在锻炼，然而你一天内增加了 6 磅。

约翰:是的，你最好不要去称体重，每周称一次。这可能有助于你的动机。就时间而言，我能提供的最好的建议是，在其他事情占据你一天的时间之前，努力做好早晨的第一件事。我知道这不太可能。有些人做不到，但那是一回事。如果你能早一点睡觉或早一点起床，完成锻炼，那就能让你轻松下来，然后确保你在跑来跑去做各种疯狂的事情后不会太累。这给了你第一优先权。如果你做不到，不是每个人都能做到，但是…

杰西卡:没有，但我可以试一试。我不是一个早起的人，但我会尝试任何事情一次。

约翰:是的，我也不是一个早起的人，但是我已经在不同的时间尝试过了，那对我来说效果最好，因为你有最大的能量，你还没有被打败，所以你更有可能完成工作，特别是如果你有优先顺序的话。在不同的时间点，减肥和健身可能不是最重要的，因为你已经达到了你的目标。当你真的想达到目标时，为了保持动力，把它作为你一天中要做的第一件事肯定是有意义的，只是为了确保它被完成。

杰西卡:是的，希望我早上没想清楚，这样我就可以在意识到自己在做什么之前出去跑步了。

约翰:对，是的。好的，听起来我们已经——希望我们已经做了一些小的修正，应该可以让你回到课程中来。不要气馁。如果你觉得你没有减肥，如果你觉得你没有达到目标，请给我发电子邮件。我们会聊得更多。我们会解决的。我们将不得不对等式进行调整。基本上就像我说的，当你陷入这样的困境时，我们要么增加消耗的卡路里，要么减少消耗的卡路里，并经常检查计划中的漏洞。有没有什么地方有些食物比我们想象的含有更多的卡路里，或者类似的东西。通常里面会有东西。如果我们真的不知道发生了什么，我们可以开始替换食物，我们可以开始说，“好吧，这个东西看起来可能是一个嫌疑犯，所以让我们试着把这个切掉一个星期，用别的东西代替它，然后让我们看看你最后在哪里。”

杰西卡:听起来不错。

约翰:嘿，我是约翰。我很快打断这一集，因为在这一集结束后，在我们完成录制后，我实际上是在和杰西卡说话，我们发现她实际上是在目标上。当我们真的完成了计算她应该燃烧多少卡路里和应该减掉多少卡路里的练习后，结果证明我们是对的。我包括了那个部分。音频质量不是很好，因为它只是使用 Skype 通话记录器，但我认为这对你们来说会很有趣，可以听到并看到我们实际上是如何得出她应该燃烧多少卡路里和她应该减掉多少体重，然后计算出正确的量。在这里。

杰西卡:现在，我很好奇你的问题是什么。

约翰:我不记得是什么了。这也是个好主意。是卡路里的问题。

杰西卡:我讨厌这种事情发生。

约翰:我知道我现在会想起来的。我在努力想那是什么。我记得问题是什么了。我想问你每周减肥的目标是什么。

杰西卡:是的，我的目标和我的愿望不一样。我的意思是，我希望我能每周减掉 3 磅，但这并不健康。我知道大约 1 或 2 磅。

约翰:这是其中之一——是啊，要是能进去就好了。你知道你现在的维持热量是多少吗？

杰西卡:我想是 1800。这就像我的基础代谢率或什么的，对吧？

约翰:对，没错。那你一天大概吃 14 到 15 个？

杰西卡:是的，1500 英镑。我的目标是 1500，但有时我只有 13，有时我 1000，有时我 1550 或 1600，但我平均 1500。

约翰:好的，如果你平均摄入 1500 卡路里，那么我们平均会少摄入 300 卡路里。

杰西卡:我找到了一个基础代谢率计算器，今天我是 75.7，结果在哪里？我点击了计算，但什么也没发生。哦，这里，不，他们说 1513 年。

约翰:嗯，然后你得把它乘以乘数，乘数应该是…

杰西卡:那里有 1500。

约翰:应该是哈里斯-本尼迪克特方程。

杰西卡:是的，但是他们没有计算器。

约翰:如果我们说轻度活跃。

杰西卡:是啊，保险一点比较好，对吧？

约翰:是的，那将是 1.375 倍。

杰西卡:对，1.375 乘以 1513 等于 2080。

约翰:好的。到了 2080 年，为了安全起见，假设是 2000 年，那么如果你摄入了 1500 卡路里，那么就少了 500 卡路里，所以应该是一周一磅。

杰西卡:还有锻炼，所以我想我应该减得更多。

约翰:嗯，这里我们是指轻度活跃的人群。我们已经开始计算了。为保险起见，我们应该以每周 1 英镑为目标。由于波动，一周 1 英镑肯定很难衡量。我会说，如果你坚持每件事，那么每 2 周你就会看到 2 磅的差别。这应该是一个更清晰的衡量标准。如果在 2 周内你看到增加或者你没有看到至少 1 磅的下降，我们就有问题了。如果你这样做了，你是好的，但如果你看到增加，你没有看到下降，或者如果下降不是至少 1 磅，那就有问题了。

杰西卡:我想这是第六周，如果我们看看我今天的体重，我想我有一些水的重量，因为我在经期，但是后来我瘦了——哦，那我就达到目标了。真的吗？谁知道呢。

约翰:所以继续吧。你知道我要做什么吗？我将接下这一部分，因为我仍在用 Skype 录音机录音，我想我会试着把这段音频放到播客中，因为我认为这很有价值。我会在两者之间插入一个小东西，说，“哦，我确实在采访结束后和杰西卡谈过，我们确实认为她可能达到了目标。”

杰西卡:对，因为我以前是 78.5 公斤，现在是 75.7 公斤，所以是 3 公斤，3 公斤基本上就是 6 磅。

约翰:是的。

杰西卡:是的。

约翰:好的，是的。就像我说的，保持下去，当你坚持 2 个星期，你看不到至少一磅的下降时，就会发出警告。如果发生这种情况，打电话给我，发邮件给我，我们会谈谈，我们会弄清楚发生了什么。这可能是因为你已经减掉了足够的体重，你的维持热量也在下降。

杰西卡:我真的很惊讶。我真的真的很惊讶。6.6 磅。

约翰:是的。

杰西卡:现在，我觉得自己很蠢。

约翰:感觉太慢了，就是这样。然后，当你每天都在称重时，它会让你分心，因为你一直在看——你没有意识到它已经超时了。这就是为什么在 1 集或 3 集之前，我想我一直在谈论数字，因为数字非常重要。如果你达到了热力学数据，你就必须减肥。它必须发生。

杰西卡:好了，现在我感觉好多了。

约翰:太棒了。感谢你参加这个节目，祝你工作顺利。

杰西卡:谢谢。

约翰:各位听众，如果你想在网上找到《起床和编码》,你可以去 getupandcode.com 的,如果你订阅了 iTunes，如果你能在 iTunes 上查看我们，或者如果你喜欢这个节目，你可以留下评论，这可以帮助其他人在那里找到这个节目，我会非常感激。祝你一周愉快，并有良好的锻炼。保重。