# 起床码 36:竞争…爱还是恨？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-36-competition-love-hate/>

你对竞争有什么看法？

你喜欢竞争还是讨厌竞争？

我自己发现竞争是帮助我超越自我的巨大动力。

在《起床并编码》的这一集中，Iris 和我讨论了竞争，以及它是如何推动你在健康和健身计划中取得成功，还是会给你带来伤害。

看看下面这一集，让我知道你的想法。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52cf0d6c754fa40200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52cf0d6c754fa40200000004/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52cf0d6c754fa40200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52cf0d6c754fa40200000004/)

**全文如下:**

[显示](javascript:void(0))T2。med rectangle-4-multi-110 { border:none！重要；显示:屏蔽！重要；浮动:无！重要；行高:0；边距-底部:15px！重要；左边距:0！重要；右边距:0！重要；margin-top:15px！重要；最大宽度:100%！重要；最小高度:250px 最小宽度:250 像素；填充:0；文本对齐:居中！重要}

Iris: 大家好，欢迎来到《起床编码》的另一集！今天我们将谈论竞争。我和我的共同主持人 John Sonmez 在这里，我是 Iris Classon，我知道我们都因为各种原因喜欢竞争，所以我们认为这将是今天谈论竞争的一个非常非常好的话题。约翰，告诉我，你对竞争有什么看法？

约翰:你知道这很有趣。前几天我在想，我总是在某种竞争中。我总是在和一些东西竞争。我很喜欢它。我回顾我小时候的日子，我喜欢打万智牌，我打得很有竞争力。我必须达到有竞争力的水平，然后我做到了——我打了很多扑克，我做到了有竞争力。当我从事体育运动的时候，我就这样做了，就在上周，我参加了一场比赛。是的，竞争绝对是我生活中很重要的一部分。你呢？

艾瑞斯:我想我可能真的和你相反。

约翰:哦，真的吗？

艾瑞丝:事实上，我从来没有真正地竞争过。我喜欢表现得很好，我也喜欢困难的任务，但我从未真正参加过比赛，这让我妹妹很恼火，因为她喜欢比赛。我所有喜欢竞争的朋友都有点讨厌我，因为他们试图竞争，然后我说，“我不在乎。”我只想做得很好。

所以我想是一种竞争，但是是和自己竞争，而不是和别人竞争。我不太确定我是从哪里学来的，因为我的父母是相反的。他们喜欢竞争。他们喜欢成为最好的等等。也许这就是我没有的原因。

约翰:是的，有时候我们会走相反的路。是啊，很有意思。我是说，我想这已经融入了我的基因。每次我发现自己在竞争。事实上，就在上周，我遇到了一群人，这让我真正开始考虑做一集关于竞争的节目。我们称之为策划小组，但他们是企业家伙伴，我们实际上让他们两个都上了节目，德里克和乔希。我们想出了这个做这个比赛的主意，我们都从工作中起飞，我们将试图在一天内用你已经没有的东西在网上赚 100 美元。就像带着猎刀被扔进森林，去寻找食物，去生存。这就是我的想法。我们在周二进行了这场比赛，它有很多–我的意思是它很可怕。它让我前进。它促使我走出自己的舒适区，这是真正让我思考这个问题的原因。

对于我的竞争对手，我在 devcareerboost.com 创建了一个网站，我正在销售一个软件包，作为一个软件开发人员来推销自己。我在一天之内完成了所有的工作，包括网站和一切。我在预售它。我从这样做中真正意识到的事情让我思考，同样的事情在健身方面是这样的——有时有这样的事情，并且知道有人在那里，你必须展示你的脸，你将与别人竞争，你必须产生结果，推动你比你独自一人时走得更远一点，因为如果我周二开始自己做这件事，没有竞争，我可能不会走这么远。我觉得有人在后面追我，所以我必须跑得更快。这才是真正让我思考竞争的原因。

艾瑞斯:那很有趣。我想知道这是不是——所以我知道，我已经看到一些研究表明，竞争对女性的激励因素不如对男性的激励因素高，如果是与其他男性竞争，就更是如此。对自己能力的负面信念有点影响。还有一种说法是，女性在成长过程中在动机和竞争方面更倾向于掌控，所以她们喜欢表现出色，喜欢完成困难的任务，喜欢掌控的想法，但不太喜欢战胜他人。

不知道是不是真的，有没有性别差异。我只看过几项研究，但这绝对不足以得出结论。当我读到这些时，我觉得这很有趣，因为我确实在其中一些方面认识到了自己，但话说回来，我妈妈和我姐姐都非常有竞争力，他们喜欢不择手段地赢得比赛。

约翰:是啊，这很有意思。我妻子不喜欢竞争。她不喜欢这种感觉。这有点像——我回想起我进入万智牌的日子，这是一个纸牌游戏，我知道你知道它。

艾瑞斯:是啊，是啊。难道我们都不知道吗？

约翰:实际上，我们的很多观众可能都知道这件事。不管怎样，我参加过职业级别的比赛或者大奖赛之类的。我只是胃里有个结。就像你觉得恶心，“哦，我的天哪。我在干什么？”很紧张，我甚至不想说紧张。就像你感觉胃里这个坑一样。同样的事情，当我做一个大的扑克活动，我就像一个 1000 美元的买入，我想采取它。现在我在主赛事中比赛，这就像——你只是——我不知道。那种感觉，就像肾上腺素激增。当时感觉不好，但这是因为肾上腺素激增，我认为这是什么，我对它上瘾了。我必须找到更多。我很原始。

Iris: 我认为竞争性唤起是——根据你问的是哪个研究者，它被分成不同的类别。获胜的感觉只是激发竞争的其中一种。

我想我的那种可能最终会变成像做一样的精通——我喜欢感觉我已经掌握了一些新的东西，而且我正在进步。很多时候，我在比赛中取得了相当好的成绩，尽管我没有参加比赛，因为我一直专注于做得很好，做得很好，而不是回头看看我旁边的人做得怎么样。

竞争中有许多不同的激励因素，似乎其中一些因素在激励方面比其他因素更有效。我认为这是——你也可以在体育运动中看到这一点。

约翰:对，是的，是的，当然。这就是问题所在，我想可以把它转到健身方面，我知道很多人都这样做，我认为这在美国是最常见的事情，我不知道。你可能会这样做——这在瑞典可能也很流行，这是一个为期 12 周或 3 个月的挑战，就像你试图减肥或重塑你的身体一样，然后你会在最后给做得最好的人一些奖励。

我自己也曾经这样做过，我知道这实际上推动我取得了比没有比赛时更大的进步。这似乎是一件好事。我见过很多人的成功故事，当他们参加这个挑战时，他们最终变得认真起来，他们做了一些事情，并实际上获得了一个好结果。

**Iris:** 我认为更多的是思考这个问题，坐下来找出你是否喜欢竞争，什么类型的竞争，是什么激发了你的欲望——无论是赢了还是做得很好，还是感觉自己掌握了一些东西，或者你只是喜欢付出实际的努力，或者你喜欢改进的想法。因为如果你发现你确实喜欢竞争，那么你为什么喜欢竞争可能会有不同的原因。如果你找到合适的，那么你就能找到合适的竞争对手，这将会有所帮助。

但是如果你只是因为认为比赛会对你有帮助，会激励你而参加比赛，那就不一定会对你有用，但是有些人会对这些事情感到极度紧张。有些人会出于错误的原因，把自己推到受伤的边缘。我认为这是一条非常微妙的线，很难平衡。

约翰:对，这是个好观点。很有意思。我们都是从不同的途径来的，因为我非常热衷于比赛，就像你说的，你更喜欢和自己竞争优势。我认为这可能就像——我们都在谈论这个问题很好，因为我认为在我们的观众中，可能也是这样划分的。我想有很多人喜欢竞争让他们激情澎湃。这种人在竞争环境中会做得很好，所以他们应该得到——如果你是这样的人，你应该参加 5 公里比赛或马拉松比赛，这将激励你明年到达那里。或者开始做竞技项目。看看有没有比赛。

如果你在另一边，而那并没有驱使你，那么就不要那样做，因为那会把你推开，因为那样你就不会想跑了，你会害怕跑步，因为你害怕你必须去竞争，你不喜欢那种感觉。我不知道。那听起来是不是…？

Iris: 我想说的是，注册比赛和参加比赛可以将所有不同的激励因素纳入竞争意识中。例如，如果你像我们的朋友马特一样报名参加马拉松，他实际上跑得很好，尽管他病得很重，但他仍然继续跑。那很酷。现在他这样做是为了有一种掌控感。他想完成这件事。他想这么做。他还没有报名赢。

然而现在，我有很多朋友，亚伦·斯科纳德也喜欢跑马拉松，我知道对他来说，玩得开心真的很重要，也许比他的一些朋友要好一点。他就像是一个组合，比上次表现得更好，也赢得了一定程度的胜利。我这么说是基于我和他的一些谈话。我对他不是很了解，不能说这是一个公平准确的说法，只是举个例子。你仍然可以报名参加比赛，但这可能是不同的方式去感受竞争的刺激。

对我个人来说，我可以举一个很好的例子。我已经打壁球很长时间了。你拿着球拍和一个小球在一个小房间里打球，你可以打任何墙。现在，和我一起打球的一些人，他们想要竞争，他们想要赢，所以他们只是拍球，我们只是来回跑动。事实上，我发现我并不喜欢这样，因为我觉得我花了大部分时间只是捡球和发球。

我和我的一些朋友同意看看我们能让球跑多长时间，我们如何一起前进，做一些棘手的投篮，加快一点速度，靠近墙，做一些类似的事情，努力掌握。后来变成了联合比赛，因为我们还是在一起比赛，而不是互相对抗。

我们的一些朋友拒绝这样做，因为他们想去那里，他们想有这种感觉，“是的，我今天赢了。”对我来说，这不起作用，因为我只是觉得，“好吧，你赢了，那又怎么样？我打壁球还是没长进。我只是在捡该死的球。我连一次锻炼都没有。”糟了，得按一下。

约翰:不过你提出了一个很好的观点。这真的很有趣，因为我绝对是那个人——就像如果我进了那里，我就想去赢得比赛。我不能喜欢…

Iris: 我可以推荐几个朋友。

**John:** 我就是这样，但我认识到有时这是一个很大的错误，因为就像你说的，这是一件事——我刚刚在一本由 Cal Newport 写的书里读到过，这本书叫《太好了，他们不能忽视你》,真的是一本好书。不管怎样，他说基本上有区别——他用的是国际象棋。他说——他们研究了象棋，他说，“好吧，是什么让人们喜欢象棋？”人们猜测——最有根据的猜测是参加很多比赛，简单的比赛会让你变得更好。

但是当他们真的做了研究，他们真的询问了擅长象棋的人，基本上这整个大的研究，是真正让你擅长象棋的是有意的练习，这是你在机械上工作或者你在游戏的特定部分工作的想法。或者你在努力，你知道，如果你是一个跑步者，你会在某个特定的部分努力，而不仅仅是在比赛中竞争。

这真的很有趣，因为有时我缺少的一件事就是我只想出去比赛。我不想做刻意练习的部分，也不想做你所说的——你会成为一名更好的壁球运动员，而不是一个总是比赛而从不在小的部分努力的人。在许多运动中，这可能也是真的。

Iris: 我喜欢回顾过去，看看我成长了多少，看看我 10 年前、5 年前和今天的进步，因为这让我知道 5 年后我会在哪里，这让我很兴奋。如果我看着奖杯或文凭或其他东西，我会更加焦虑，因为我觉得我赢了，但有时又觉得这可能只是一场意外，或者我不值得。我猜你可能会说，我有点冒名顶替综合症，所以也许这也起了作用，如果我专注于我的技能，而不是提高这些技能，那么这是任何人都无法从我身上夺走的东西。

约翰:说得好。

Iris: 我可能没有成为第一，但我可以说我昨天在那里，今天在这里。因为你通过回顾过去来预测未来，所以这对我很有利。

约翰:对，这是个好观点，对，对。有时候，当你处于巅峰时，感觉就像——或者你在竞争——你总是试图证明自己，然后再次验证。就好像你从来没有去过那里，好像你永远也不可能去——这就像是拳击冠军的世界。一旦你得到了头衔，好吧，现在人们正试图从你手中夺走它。那是有压力的。我知道，但我其实挺喜欢的。我努力——我不喜欢，就像你说的，有那种焦虑，但是那种——我不知道，也许我只是不管那个词是什么，是受虐狂还是什么，我不知道。我喜欢疼痛。

Iris: 黑猩猩的一些事情。

约翰:另一点，我认为真正有趣的竞争点是，我认为很多人对竞争感到厌恶，因为有时人们在竞争中的行为方式。

我认为有一种正确的方法来做这件事。例如，当我们在周二进行比赛时，我的意思是每个人都在相互支持。我们在努力争取胜利。我们努力做到最好——至少我在努力获胜，但我不会把我的竞争对手变成我的敌人。我不记下。我不是想绊倒他们。我想尽我所能做到最好，我们都在一起。这就像一个集体——我想对我来说，集体经历更重要，就像之后我们都是朋友，这很好。

但是有些人很难做到。当他们参加比赛时，他们讨厌在场的其他人。他们观看比赛——当他们获胜时，他们会幸灾乐祸。我不知道你是否曾经——我肯定我们都曾经经历过。

如果我赢了，我会幸灾乐祸，因为我很骄傲。不是说“当着你的面”，只是我很自豪。就像“看，我可以做事情”。太棒了。”有些人会错意了，但不管怎样。

约翰:是的。喜欢跳你的小舞或其他什么都可以，但不要在-嗯，我想是一个好例子-哦，实际上，万智牌和扑克就像有人会在扑克桌上赢，例如，对吗？这关系到一大笔钱。这是某人的梦想或希望，他们会赢，他们会扔掉它，扔掉牌，说，"哦，耶"，对吗？另一边的另一个人感觉糟透了。

我试图淡化胜利，和某人握手，我不知道，也许这只是体育精神，但至少我是这么认为的。我认为这有时会给竞争带来不好的名声，因为你不想喜欢——我的意思是，输了是一回事，但当它被扔到你面前，有人真的对你冷嘲热讽又是另一回事。

艾瑞斯:嗯，我认为一个人在获胜后大放异彩并不意味着他们会贬低其他人。我还认为，如果你真的想跳舞，你真的很开心，你真的很兴奋，如果你不享受这一刻，我会更生气，因为我知道我会的。总的来说，“哦，我太谦虚了”有时对我来说，当人们这样做时，感觉有点假，因为如果你想跳舞，就去跳吧。因为如果你做了任何不同的事情，那就意味着你不是你自己。就像，我会有一会儿。我喜欢哭。我会不高兴的。我会像其他人一样克服的。我想对一些人来说，长期的伤害，感情，回家，哭泣。

约翰:是的。我想我对此的看法是，如果我赢得了什么，我更愿意在获胜后保持严肃。我内心会说，“是啊，是啊，”但我更想说，“好吧，让我确定这个人不会——他们感觉很好。他们没事。”我可以回家后庆祝，或者在派对后庆祝，或者随便什么时候。我要保留我的庆祝，但我肯定能看到这一点，我的意思是-但有些人太敏感了，只是在那方面-我不知道。

Iris: 我不知道我想不想…

约翰:我对有人跳舞没有任何意见。

Iris: 我认为我不应该对别人的感受负责，除非我做了，并努力去伤害他们。因为试图理解人们的感受或想法有时会耗费太多精力。你有没有感觉到…

约翰:是的。

Iris: 如果有很多竞争对手，你会不会觉得竞争越来越激烈？

约翰:当有很多竞争者的时候？

**Iris:** 是啊，当它变得太多的时候。它只是变得很多，很多，就像当获胜的机会开始变得非常，非常小。

约翰:说得好。我想那可能是真的。我试着从我赢得的最大的领域去思考。我曾经赢过一次扑克锦标赛，我当时觉得——参赛大概要 5 美元。它在网上，有 10，000 人参加，我是第一名。有一个很大的现金奖，但我不认为我会赢。我不喜欢比赛。

例如，当我坐在四人或五人桌前玩扑克时，我会更投入，因为我觉得我赢的机会更大。有更多的危险。我不能一笔勾销。我猜当有很多人参加马拉松之类的活动时，你可以说，“哦，是的。反正我也没想到会赢。”我想，对我来说，如果我输了，这不是很私人的事。如果只有四个人，而我是最后一名，那就太糟糕了，我不会那么做的。我不打算最后一名。我要全力以赴，这样我就不会落在最后。是啊。我认为你完全正确。这是一个很好的观察。

Iris: 实际上这不是我的观察。我读了这个关于竞争的非常有趣的研究。在美国，他们做的这种测试叫什么？STA？不。你在美国做的测试，总结测试。

约翰:哦，高考。高考。

**虹膜:T1 设置。赌一把。**

约翰:哦，对，就像 SAT，大学，对。

艾瑞斯:哦，我的天。STA 代表性传播…不，那是性病。抱歉。哦，天啊。

约翰:记住，种马和性病的唯一区别是你。

哦，亲爱的。

约翰:那是我的。我会声明。

**虹膜:** SAT。我现在完全脸红了。SAT。

约翰:大学入学考试。

艾瑞斯:他们比较了正在做 sat 的人。做这些事情的人越多，这个人就越不想竞争。我认为这真的很有趣，因为不久前，我在查看 [Pluralsight 课程库](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)，我们收到了如此多的报价。我记得当我第一次开始为 [Pluralsight](https://simpleprogrammer.com/pluralsight) 上课时，我想，“我想进前 10 名。我只是希望自己足够优秀，能够进入前 10 名，因为那真的很酷。”不久前，我在浏览该课程的报价清单。我很乐意去上一门课。实际上，我没意见。

我对这种转变的感受真的很有趣。我们觉得我的目标只是变了一点点。不知道是不是认知失调。我的大脑试图以某种方式拯救我，就像这样，“不，不，不，你不需要进入前 10 名。”这很有趣，因为我感觉到了明显的变化。

同样的事情也发生在我第一次跑马拉松的时候。我有这些野心。我得到了一个好的信号，我真的很好。当我开始跑步时，我才意识到我不会玩得很开心。我转向另一个目标，而不是放弃。我刚决定去参加别的比赛。我的竞争对手并没有追求真正的快乐，而是说我只想走到另一端，我做到了。多方便啊。

约翰:这是一个非常好的观点。好吧。你有没有去过 like 购物中心，你看到那些游戏，比如抓爪游戏，但是他们现在有这些新的技能游戏？我们需要移动一些东西，就像一个 iPod。你知道我在说什么吗？

艾瑞斯:哦，是的。哦，那些是卑鄙的。

约翰:好的。你知道为什么吗？他们利用这一点是因为——还有你刚刚提到的。因为你觉得你能赢。这看起来很容易，就像你不会把你的美元放在那里，并试图赢得一个 iPod，因为谁在乎。不，不，不，你这么做的原因是因为，“哦，我可以这么做。看起来我会赢。我能赢。”这正是问题所在，但我们可以利用这一点来健身和锻炼。就像你在大型马拉松比赛场上说的，“嘿，你不是在和任何人开玩笑，你不会赢得马拉松比赛的。”对不起如果你正在听这个播客，你可能不会赢得马拉松比赛，就像它不会发生一样。但是你知道吗，如果你和你的几个朋友参加马拉松比赛，看谁跑得最好，你有 3 个人参加比赛，你有 1/3 的机会获胜。只是一个随机的机会，但如果你像我一样，认为你总是会赢，你可能会给自己 90%的机会。你觉得你要去做了。

我认为我们可以利用这一点，我们可以设置这些场景，比如确定合适的竞争规模。与朋友或同事一起举办减肥比赛。把一些东西放在线上，一些钱或一些让你变得更好的东西——无论如何都要有动力，让你感受到竞争精神，但足够让你觉得你能赢。因为如果你觉得没有任何获胜的机会，你就不会有动力。

Iris: 我喜欢提出其他动机。我喜欢建议实际参加一场比赛，并确保你竞争的实际上只是精通。你只要决定做好某件事，你就有了好的敏捷风格的定义，那会是什么，什么样的大师适合你。你看看你以前做了什么，然后你选择一个更难一点的，比你以前做的更远一点的，然后把它作为你的目标。然后就变成了精通的东西。如果你高估了一点点，你可以随时调整它来适应你的需要。

我喜欢用 Matt 的例子，他以前没有练习过。他一生中从来没有跑过，他设定了一个非常远大的目标，那就是真的跑马拉松，而且他还生了一场病，这基本上让他在床上躺了几个星期或者在医院里。

我觉得这非常非常酷。对某些人来说，这真的很有效。有些人需要另一个人来竞争。我认为我们应该两者都建议。

约翰:是的，我同意。我完全同意你。我想你应该知道你是什么样的人。当你报名参加某个项目时，你会不会——就像你肚子里的蝴蝶一样，你是为了那种感觉而活，还是不是？那会让你远离它吗？如果它拒绝了你，那就不要——就像和其他人竞争不会有什么好处一样。你不想推开。我认为这很有意义，就像掌控，自我竞争，对吗？这就像和自己竞争，让自己变得更好。你不是在和别人竞争。

我来问你这个因为这是我很好奇的，因为我很明显是从另一边来的。你仍然会参加 5000 米，或者你仍然会参加一场比赛，或者——社会方面，或者像你打壁球。也许我在社交方面的竞争中茁壮成长，但是社交本身是你的动力吗？即使你没有和朋友或其他人竞争，你是否觉得和朋友一起跑步或和他们一起做某事更有动力？

Iris: 除了我喜欢独自跑步之外，就内在动机而言，我认为好奇心和合作是我最大的两个内在动机因素。对我来说，协作是一件非常重要的事情，它一直在驱动着我。例如，当我打壁球时，我想看看我能和其他人互动得多好。当我播出节目时，我喜欢看我们如何合作，如何发挥彼此的优势。这听起来可能有点像软，kumbaya 我的主，但这是我的真实感受。你真的很兴奋，因为你有机会让别人来填补你所缺少的东西。因此，你可以和别人一起成为这个终极的人。玩一两天超级英雄很酷。这就是我的感觉。

约翰:好的，那很酷。我喜欢这样。酷毙了。我在努力思考。我想那差不多——我不知道。我想这就是我在动力方面或竞争方面所得到的全部。这是人们应该考虑的事情，我认为，如果你是那种人，竞争可能是推动你的一件好事，然后就像你说的，我认为你做了一些非常好的观察，特别是——我真的很喜欢大团队和小团队之间的差异。有些人会看到对立面。

我想这真的只是在想，我认为人们可以从这一集里得到的最大的东西就是考虑一下。你是一个好胜的人吗？你从中受益了吗？如果你知道，你就坐上这个。有很多地方可以竞争，在营养方面，在运动方面，这些都会激励你，帮助你。如果你不是，那么你也要知道什么会激励你？

我喜欢你的想法，把个人进步或精通作为一种激励。这是我需要的——就像我说的，更多的刻意练习。嗯，我们还没有播出那一集，但当我们谈论跑步时，就像——你建议我去爬山，像短跑之类的。我想和我的上一次比赛，但那对我没用。只是每次比赛都不够好。刻意的练习真的很重要。

艾瑞斯:是的。有趣的是，我认识的每个人都说，“哦，我真的是一个好胜的人。”每个人都这么说。我认为人们没有花足够的时间来思考他们所说的有竞争力的人是什么意思，因为我们已经确定了至少 5 种喜欢竞争的不同方式。获胜只是其中之一，师父只是其中之一，但你还有其他的一切。

我认为，当人们说他们喜欢竞争时，他们应该花一些时间来思考他们所说的竞争意味着什么，以及他们能从中获得什么。一旦他们能够确定这一点，他们就知道他们可以用什么作为一个小技巧，魔术，秘密，什么的，来推动自己更进一步。确定是什么驱使你总是好的。

约翰:对，没错。是啊，说得好。

艾瑞斯:我认为我们有一点滞后时间。

约翰:是的，我们有。

艾瑞丝:是啊，我们今天的信号很差。有一点滞后时间。抱歉各位。

约翰:哦，我想插两件东西。嗯，一个重插。当然，我们的赞助商，对，我总是忘记这一点。我必须习惯这一点。如果我们有其他潜在的赞助商，我们会做得更好。Signaleaf.com，他们在招待我们。我们感谢他们主持我们的播客。如果你想开始播客，就去看看吧。嘿，你可以的。与我们竞争。

艾瑞丝:不要以为你会赢。我只是在开玩笑。

约翰:没错。艾瑞斯会摔门。她会把你扔下去。

艾瑞斯:是的。当我输了的时候，我会说，“无论如何，这与输赢无关。”

约翰:哦，没错，是的。Iris 是那种“哦，我不喜欢竞争。在你脸上！”

艾瑞斯:是的。实际上，如果我赢了，我会走太空步。当我赢的时候，我总是走太空步。我走太空步，我跳舞，我打电话给每个人，然后我写博客，不，我绝对走太空步。

约翰:我明白了。我看到有些好胜的人说他们没有竞争力。然后，他们所做的是，他们只在他们可以赢得的事情上竞争，比如轻而易举地获胜，他们可以主宰一切。然后你会想，“哦，好吧。嗯，他们没有竞争力。”然后他们就把你摔下来。他们转向另一个人，然后出现在你面前。

艾瑞丝:我参加了儿童空手道研讨会。

约翰:哦，上帝。

艾瑞斯:哦，是啊，但是我们现在就结束吧。

约翰:好吧，是的。如果你想主持播客，去 Signaleaf.com 看看吧，他们有一些非常好的播客入门步骤。我只想尽快结束比赛。Devcareerboost.com，我正在组织一个关于作为软件开发人员营销自己的课程，它与播客有关，这是我和艾瑞斯做这个播客的原因，因为我们喜欢这个播客。这也是我们能够推销自己的一种方式，至少我不会为 Iris 说话。

你走出去，展现你的个性。像你这样的人。有些人讨厌你，但这对你的职业生涯是一件好事，对很多人来说，这有点超出了你的舒适区，但它可能真的很有帮助。好吧，就这样。

Iris: 我想要的就是有人在我说话的时候听我说话，因为我妈妈告诉我那永远不会发生。我只是在开玩笑。好吧。感谢收听，一周后再与您联系。再见。

约翰:我们下周再见。