# 起床编码 045:约翰·桑梅兹的健身程序

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-045-John-sonmezs-fitness-routine/](https://simpleprogrammer.com/get-code-045-john-sonmezs-fitness-routine/)

在这一集里，我回顾了我的个人健身计划，并解释了我为什么要这样做。如果你想知道我吃什么，怎么锻炼，这一集将揭示其中的奥秘。

我当前计划的基础:

*   每周跑 3 次 5 公里
*   电梯，每周 3 次
*   间歇性禁食，从 2-3 餐中摄入 1800 卡路里

查看下面的一集，了解所有细节。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/531f6b32b4e7630200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/531f6b32b4e7630200000004/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/531f6b32b4e7630200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/531f6b32b4e7630200000004/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，欢迎回到起床编码播客。我是约翰·桑梅兹，这一集我一个人在这里，但这一集没关系，因为我将要谈论的东西可能只有我才能谈论，那就是我的锻炼和日常工作是如何进行的。我收到了很多邮件和很多问题，基本上是关于我做什么，我做什么锻炼，我的跑步，我的饮食和营养。我想我应该做一集来回答这些问题。

现在，我所做的可能并不完全适合你，但是你可以了解我所做的是什么类型的事情，这些年来使我成功，也许你可以根据你的计划来调整。也许你只是好奇，想知道我在饮食和营养方面都做了些什么，健身之类的事情。在我们开始之前，我想感谢我们的赞助商 SignalLeaf。如果你去 signalleaf.com，你可以去看看。他们基本上提供播客托管服务，让你很容易获得播客或创建自己的播客。如果你感兴趣，我真的鼓励你创建自己的播客，我刚刚在我的博客上创建了，如果你去 simpleprogrammer.com，你可以找到所有开发者播客的列表。我只是编制了这个列表，因为我感到沮丧，因为每次我搜索开发者播客时，都会有一堆旧的问题或一些过时的信息出现在那里。

我整理了我自己的清单，当我做完这个后，我发现这个清单真的没有那么长。事实上，它被分成了许多不同的区域。基本上没有 java podcast，我认为只有一个，Java Posse，在 podcast 的许多领域确实有一个很大的漏洞。这是一个巨大的机会。

我想我甚至没有看过 AngularJS 的播客，信不信由你。肯定有一个，但我找不到。这里有一个巨大的机会来创建一个关于 AgularJS 或任何你想要的技术的播客。如果你感兴趣，请查看 SignalLeaf 并开始你自己的播客。如果你创建了一个，并开始使用它，只要你有规律地使用它，给我发邮件，我会把它放在我的列表里，让你得到一些宣传。看看这个。

现在让我们来看看我到底是做什么的。对于我的锻炼和饮食，它在我的目标之间来回徘徊。我并不完美，所以我不会总是把事情做得完美，但我会努力坚持常规。有时候我在努力减肥。我经常试图保持苗条。有时我试图增加肌肉。有时候我只是在闲逛，休息一下，试着恢复精力。

现在我要告诉你我现在在做什么，因为我可能会给你最好的信息。这就是我正在做的，我正在努力减肥，我正在努力减掉几磅。我已经长了一些肌肉。我一直在举重。我一直在吃卡路里过剩。我已经从更严格的节食中稍微休息了一下，现在我正在严格节食。我现在的饮食非常严格。基本上，我把我的饮食分为两天，一天 A 和一天 b。我马上会告诉你我到底在吃什么。我只是想给你一个总体策略。

我的想法是，这一天是我节食的第一天，第二天是我节食的第二天，基本上一周都是这样。周六我有一个作弊日，如果你想这么说的话。基本上我对我能吃的东西更自由一点。这是我可以出去和我的妻子或类似的人一起吃饭的时候。周日的晚餐，因为我们和我的大家庭一起吃，有点像一个更大的家庭餐，我对那个也不严格。整个星期我都很严格。

我用这种节食法基本上是在做所谓的间歇性禁食。自从我发现了间歇性禁食及其背后的科学，我就非常喜欢这个想法，因为它很有意义。真的没有什么能证明一天吃多餐甚至像 6 餐有任何好处。有一种错误的观点是基于一些研究表明，当你吃食物时，它会加速你的新陈代谢。如果你吃得更频繁，那么它会增加你的新陈代谢。

结果是，你吃多少的净效应就是你的新陈代谢降低多少。一天中你做多少次并不重要。无论如何，这种间歇性禁食还有很多其他的好处，主要是关于胰岛素，关于控制你的胰岛素敏感性。有一些研究表明，胰岛素可以增加你的睾丸激素和生长激素。这就是我订阅这个的原因。即使它没有任何额外的有益效果，它只是更容易。我的意思是试着一天吃 6 顿饭，这是我以前做过的，真的很难，尤其是当你试图烹饪所有这些食物的时候。通过间歇性禁食，事情变得简单了。如果它不会伤害我，而且我可以逃脱，我宁愿走那条路。

如果你曾经像我一样长时间节食，你可能会发现不吃东西比一天吃 6 顿少餐更容易。我宁愿不吃饭。间歇性禁食让我可以做到这一点。这是比较容易的事情，如果我一天只需要吃 2 到 3 顿饭，对我来说很简单。

让我们来谈谈我到底在节食什么。我有很简单的东西。这次我基本上选择了我认为最容易制作、烹饪和食用的食物，以及我喜欢的东西。我真的，就像我说的，我很简单。我的 A 日是非锻炼日。我基本上在 12 点到 1 点左右吃第一顿饭。我一直在禁食。然后那顿饭会是 6 个鸡蛋，然后是一杯菠菜，然后是一杯切达奶酪，基本上是把鸡蛋和菠菜搅拌在一起，放在微波炉里，然后加入一些奶酪，这就是我的午餐。那是我的第一顿饭。

蛋白质含量很高。它的脂肪含量相当高，我吃菠菜是为了补充一点碳水化合物和一种填充物，也是为了获取一些营养。

我之所以保持这么高的蛋白质和脂肪含量，是因为我想获得额外的蛋白质，但我也想获得额外的脂肪，这将有助于提高睾丸激素水平，并使睾丸激素的提高更容易增加肌肉。那是我的第一顿饭。

然后那天我的第二顿饭基本上是我吃一些冷冻的红烧鸡胸肉，比如 3 份或 3 份，我会吃一杯或一杯半菠菜或西兰花，基本上就是这样。这就是我那天所吃的全部，也就是说——加上正餐，对不起，还有一件事，关于半杯黑豆。总热量大约是 1800 卡路里。就像我在上一集谈到节食和营养计划时所说的，这是我试图创造的大约 1000 卡路里的赤字。我的维持量大约高 1000 卡路里，2800 卡路里，或者比这高一点点，但是我尽量保守。我试着基本保持在 1800 卡路里左右，所以我知道我会以我想要的速度减掉脂肪，大约每周 2 磅。这就是我现在的处境。

B 日其实很像。唯一的不同是我在 B 日做的是我要先锻炼。我们会在这里谈一谈运动，但基本上，在我早上运动后，我会吃蛋白质奶昔。我要三勺蛋白粉。我会有一杯牛奶，然后基本上只是一些冰，把它放在搅拌机里，也许只是一点点覆盆子或某种水果给它调味，如果我用香草蛋白粉的话。差不多就是这样。

然后我的下一餐是午餐时间或下午三点左右，我会吃 3 个完整的鸡蛋，大约一杯菠菜，然后喝一份这种清淡的汤，大约 110 卡路里左右，我会在里面放一些蔬菜，给它一些填料，或者一点点奶酪，让它变稠一点。

这两餐基本上，然后我有最后一餐，大约是 5:00，晚餐时间是 3 份火鸡肉丸。我吃的是小份的，5 卡路里相当于 150 卡路里。我会吃 15 个，然后一杯西兰花或任何其他蔬菜就可以了。同样，这相当于大约 1800 卡路里。在运动的日子里会多一点，那里的碳水化合物会多一点。这是基本的策略，我想在锻炼的时候，在我做了举重之后，马上开始摇晃，从中受益。这就是我所做的一切。这是一个非常简单的饮食。这很无聊，但对我很有用，因为我不介意无聊。我只是不喜欢尝试烹饪所有这些不同的东西，并记住所有这些东西和在厨房里闲逛的复杂性。我宁愿很快地做一些事情。

这是我的饮食方面，你也可以看到我有卡路里计数，所以我会在此基础上稳步减肥，只要我保持赤字。我正在做的另一件事是，我已经做了很长时间，我几乎从来没有真正改变过，那就是我每周举重 3 天，跑步 3 天。跑步我们会先讨论这个。我在早上这样做，几乎是在周二、周四和周六的早上，几乎是一醒来就这样做，除非天气冷，否则我可能会等到下午。我基本上只是跑个 5 公里，跑步没什么特别的。我不做任何短跑或其他运动。我知道我可能应该做一些间歇训练，但我还没有找到一个简单的方法将它融入我的工作。我肯定想开始这样做，但基本上我只是跑 5 公里。我通常边做边听播客或有声书，然后回家，就这样。

在那些日子里，我斋戒到中午。这也有助于燃烧一点额外的卡路里，燃烧额外的脂肪，利用这些——你处于糖原储备耗尽的状态，因为你一直在锻炼。在那种情况下，这是一个加速减脂的好方法。

在周一，周三和周五的其他日子里，我会去健身房，我有一个健身房离这里很近。我明天一早就去健身。实际上我现在正在和我的妻子一起锻炼。我让她参加了一个项目，我基本上有一个非常简单的三天分开计划。现在，在过去，我已经做了 5 天的分割，或者我一周锻炼 6 天，但是我发现一周锻炼 3 天似乎效果不错，大约一个小时。你真的不需要更多。我所做的基本上是把它分成推，拉和腿。我的日常生活有所改变。我经常改变它，但它基本上是这样的。

下面是我目前的套路。这是我第一天的推球动作。我要做卧推。我会从一些卧推开始，我只会做 3 组大约 8 到 10 次。有时我会降低一点做一点力量训练，降到 6 次，但在这个范围内，6 到 10 次。我不会超过 10 次。我不去低于 6。我调整重量，以确保我在这个范围内，只有 3 套。我不怎么做热身运动。我的第一套可能会轻一点，在我觉得可能会有点危险的运动中，比如卧推，我会从轻一点的重量开始，但我基本上都是工作套。

然后我会进去做一个倾斜的卧推，同样的事情在那里做三组，同样的举重哲学。然后我会去做一个飞行器械或者胸肌运动器械，基本上就是你抓住两个横杠，然后像苍蝇一样把它带向你的胸部。你也可以做平飞，但我是在那里的机器上做的。然后我会在那一点上走过去做三头肌。这就是我真正想要的。

然后我会做一个头顶三头肌伸展，你拿着大哑铃，把它放在你的头后面，然后举起来。我发现最好的三头肌训练。它真的会让你的三头肌酸痛。当你站在重物下时，这是很难做到的，但它绝对是我发现的最好的一个。

在那之后，我会上去做跳水动作。我只是尽可能多的做 3 组。然后我会像下拉一样做三头肌拉伸。我会抓住一根绳子，如果我能在健身房找到的话，然后在那里做俯卧撑，最后一直伸展。胸部和三头肌就差不多了。最后我会做几组横排，竖排，以确保我把陷阱放在那里。我不太关注这个特定例程中的陷阱。这是第一天。

然后，如果我们进入第二天，我要做的是拉动作。所以这主要是回来，然后是一点点二头肌。当我去健身房的时候，我会开始做单臂哑铃练习。那是你俯身在长凳上，抓住一个重量，把它拉向你的胸部。那是一个拉力练习。同样，3 套，这一套的重复范围通常在 8 到 10 之间。然后我会继续，我会尽我所能做 3 组引体向上或引体向上。然后，我将移动到一台机器上，基本上是一台立式机器。我只是想击中这个中心。我就在那里做我的 3 套。然后我会去一种酒吧机器。我要么用一个 T 形杆，基本上就是我们的这个小机器，模拟你拿一个杆做 T 形杆练习。我会的。我还要为背部做一件事，那就是我会再次走到胸肌甲板上，向后坐在上面，然后你可以做你的后三角肌，我会这样做，做那些后三角肌飞。

那几乎击中了我的背部。然后我要动二头肌。对于二头肌，我做的基本上只是 2 个练习，因为当你做很多背部动作时，你已经在锻炼二头肌了。我会做杠铃屈体站立，紧握。我会做 3 组，每组 8 到 10 次。然后我会去做一个坐姿传教士式转体。我用这个传教士卷发器，我会把它装起来，在那里做 3 组。那么这个练习就到此为止了。

实际上，我得回到这里一会儿。第一天，我刚刚意识到，在第二天结束时，在拉的最后，我实际上是在做直排。在第一天，我实际上正在结合肩膀。它真的不适合推动。如果我们回到第一天，当我做胸部和三头肌时，我才意识到我实际上也在做肩膀。我会做哑铃，肩压，就像军用哑铃一样，然后我会做深蹲，只是侧举，侧举，用哑铃。

希望我没有让你太困惑。第一天我说我做胸肌，三头肌和肩膀。第二天，我做了背部和二头肌训练，然后做了直立排，在那里打了一点陷阱。那是头两天。

然后第三天是腿日。在腿日，我过去常做的是抬腿。我再也不做托举了，因为我扭伤了背。我不确定到底是什么问题，但看起来死举对我的背不好。我很高。我身高 6 英尺 3 英寸，所以我在一路向下的灵活性上有点问题。我想这就是最终导致我死电梯问题的原因。这也给我的深蹲带来了一些问题，所以我必须非常小心。我现在避免死举只是因为它不适合我。我不想再冒受伤的风险。我确实认为它们是一种很好的锻炼。我真的很难过不能做这些，但是，嘿，你必须做你该做的。

让我们看看。腿日我在做什么？我从蹲起开始。我想先做最难的练习。我现在做深蹲的方式是，我实际上完全离开架子，做所谓的 ATG 或屁股着地深蹲。我基本上是一路向下到地面，我把相当轻的重量放在那里来做这件事。我在脚后跟下放了一些 10 磅重的板，这样我就可以一直往下走，但是我在锻炼柔韧性。我正在做一些伸展运动，试着给自己一些灵活性，这样我就不需要那么做了。我也想知道这是否会伤害我的背部，因为我没有足够的灵活性来做下蹲。但我确实发现，通过做一直到地面的深蹲，我得到了更好的锻炼。它似乎激活了更多的肌肉群，如果你能一直做到地面，受伤的可能性会更小，因为没有你会跌倒的地方。你不会走得太低，你知道你在那里得到了最大的运动范围。

这只是我的想法。再次，3 套。我的目标通常是 8 次左右。我不喜欢蹲着推。我不喜欢进入低 6 代表范围或任何低于此的范围，因为可能会发生很多不好的事情。也许我只是有点过于谨慎，但我宁愿保持在较高的代表范围深蹲，特别是如果你没有一个好的位置。

下蹲后，我通常会转移到臀肌。我基本上会做站立弓箭步。我会拿哑铃，我会做弓箭步。我会穿过房间，做三组那样的动作。然后，我将继续腿部伸展机。这会打到四头肌。你只要伸开你的腿。那里有几台不同的机器可供你选择。我通常会选择一个，并尝试一次只做一条腿。我们健身房里有一台机器可以做到这一点，非常棒。

然后，我会去做机器上的腿筋弯曲，同样类型的基本事情，所以如果你做相反的方向，有一个放下机器会做，然后我会过去打小腿。我给小腿做两个练习。我将从这个小腿机器开始，你基本上把你的膝盖放进机器里，然后抬起来。我不知道他们叫那台机器什么。我想这可能是坐式小腿抬高，然后我会去一个基本的压腿机，我会在那里做小腿按压。我基本上只是用它来做小腿。

我完成了。我不做托举。我想打后腰，所以我做了所谓的…我叫它们眼镜蛇。我不知道实际的名字是什么。我猜可能是过度伸展，背部过度伸展之类的。基本上，去机器那里。这就像做一个反向仰卧起坐，我会做这些背部超伸或眼镜蛇式，做 3 组。

这是我遵循的基本惯例，我几乎每周都这样做。如果我在旅行或什么的，我必须对饮食做些调整，否则我就不能去健身房了。我几乎总是能跑步，所以我几乎总是试着坚持跑步，如果我知道我要出去，我可能会调整日子。我基本上就是这样做的，然后我会改变常规。实际上，在这一点上，我要改变常规，做一些稍微不同的常规动作。换一下就好了。

例如，当你想到我正在做的例行公事时，你会觉得肩上的担子很轻。我正在做两个肩部运动，而且是在我已经因为三头肌筋疲力尽之后，因为三头肌——你做肩部运动时使用的是同一类型的肌肉群。是三头肌。耗尽你的三头肌会让你更难做肩部运动。

你可以看到，如果我想强调肩膀，我想做的是把它移到不同的日子。在过去，我所做的是把腿日缩短一点，把肩膀放进去，所以我对肩膀完全是新鲜的。我可能真的会这样做，当我改变程序的时候。我会根据我所看到的来调整常规。在我的体质中，我的弱点在哪里，然后我可以调整套路来适应它们吗？

我总是在调整它，这样我就能击中当前的弱点。对于三天的例行训练，你必须这样做，因为你不可能在短短三天内完成那么多，尤其是如果你只举了大约一个小时。同样，在我的锻炼中，我保持在一个小时左右，因为我发现很难保持超过一个小时的强度，而且我不想整天都呆在健身房里。要么你只想进去，做该做的事，然后出来。我通常可以在大约一个小时内完成所有的锻炼，因为我不会游手好闲，在那里我就可以完成锻炼。

好的，让我们来谈谈补充。我刚刚想到了。我吃什么补充剂比较好？你已经知道我在吃蛋白粉了。这是补充额外蛋白质的关键。我服用的另一种东西是鱼油。鱼油被证明是有效的。它们不是补充品，因为它们基本上只是你可以从鱼中获得的鱼油。我确实吃了那些。我不像应该的那样经常这样。我没有服用复合维生素。如果我对蔬菜的摄入量很高，并且我的饮食不是太疯狂的话，有时候我会吃。我真的不认为需要多种维生素。这取决于你。

我读过很多文章，说复合维生素真的没什么用，因为你已经获得了大部分营养。你的身体不会以那种形式吸收大部分。这是我通常试图避免的一件事。我通常一周吃一次，以确保我没有任何缺陷。可能都没必要。

我要做的另一件事是服用肌酸。我把它放在我的奶昔里，这样我就可以断断续续地骑车了。我发现肌酸是一种有效的补充剂。它的粉末形式也非常便宜。把它放在奶昔里。我就是这么做的，而且确实有效。我确实注意到服用肌酸和不服用肌酸的区别。

我在想我是否还能吃些别的补充剂。哦，还有一件事。当我进行间歇性禁食时，我不吃东西，但我要去锻炼，我做的是在锻炼前服用 BCAAs。研究表明，支链氨基酸基本上可以防止你蚕食你的肌肉。如果你空腹吃东西，它们可以帮助你从实际锻炼中获得更多收获。如果你想到蛋白粉，它可能含有支链氨基酸。我之所以在锻炼前服用是因为我在禁食。我处于这种禁食状态。我饿着肚子。这是非常重要的。

基本就是这样。我真的不吃任何其他补充剂。我现在对咖啡因不感兴趣。有时候我会吃一些锻炼前的爽身粉。我肯定知道区别，因为它充满了咖啡因，但我宁愿不要咖啡因。我想更坦诚一点。还有一件我会服用的东西是褪黑激素。我晚上再吃。如果我觉得自己睡眠不足，那么睡个好觉真的很重要。这可以帮助你，特别是如果你盯着屏幕，白天的光线会打乱你的睡眠时间表。或许服用褪黑激素是个好主意。

我发现最低的剂量，如果你能找到最低的剂量，我读过的研究表明这实际上是最有效的。我发现如果我服用过量，我会昏昏欲睡，第二天就感觉不舒服。嗯，我就是这么做的。

这是我的基本套路。如果你对我的日常生活，我的饮食，我为什么在做这些事情的时候做这些决定有任何问题，请发邮件给我，让我知道。我想在节目上和你谈谈。如果你有一个关于你的饮食的想法，你想帮助我为你制定一个计划，或者只是讨论你在做什么，我在考虑做一集，我基本上只是带一些想要减肥的人听节目，给他们一些提示，回答问题，这样他们就可以形成。

给我发邮件。如果你对此感兴趣，请在 getupandcode.com 展示。好吧。好了，这就是本周的节目。在接下来的几周里，我已经安排了一些优秀的客人来这里。我们会做一系列的采访，并在节目中邀请一些真正优秀的嘉宾。不会总是只有我在和你说话，但我确实认为重温一下我的饮食和日常生活会很好。我知道很多人一直在问这个问题。

就像我说的，我并不完美，这似乎是适合我的，我能够坚持这一点。这是我这么做的一个原因。这可能不是最理想的饮食。这可能不是最理想的例行公事，但这是我可以过的，我已经学会适应的事情。这就是我做我所做的事情的原因。好吧。如果你喜欢这一集，别忘了在 iTunes 中查看我们。你可以订阅那里的节目。如果你留下评论或意见，我会非常非常感谢，因为这将有助于其他人找到这个节目。就像我说的，你可以看看我的播客或者我创建的播客目录。如果你有什么要补充的，去 simpleprogrammer.com 看看吧。否则，我下周再和你谈。祝你一周愉快，好好锻炼。保重。