# 起床编码 049:克服对失败的恐惧

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-049-克服恐惧-失败/](https://simpleprogrammer.com/get-code-049-overcoming-fear-failure/)

失败并不可怕。相反，你应该完全接受它，并认识到它是获得长期成功的唯一途径。在这一集里，我将谈论失败以及为什么你需要学会克服它。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5336feb54a6e040200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5336feb54a6e040200000004/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5336feb54a6e040200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5336feb54a6e040200000004/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嘿，大家好。欢迎回到起床编码。我是约翰·桑梅兹。在这一集里，我将做一些和我平时做的有点不同的事情。实际上我决定这次做一集独唱。我已经安排了一些面试，这些面试将会在这里进行，但是我想做一些更个人化的，更激励人的事情。我在努力思考我真正想谈论的话题是什么，我觉得这个话题可以帮助正在听这篇文章的你。也许你已经成功了，但是有些地方你想去，有些水平你想达到，但是你还没有达到。或者也许你正在听这个播客，你刚刚开始，你刚刚面对面前的这个大任务，你还没有动力去做任何事情。你一直在拖延。你明天就要开始了。你想减肥，不管是什么，保持身材，调整饮食。

我想给你一些你今天播客中可以用到的东西。实际上，上周我在思考这个问题，我发布了我的第一个真正的个人产品，名为如何作为一名软件开发人员推销自己。实际上，当你听到这个的时候，我想发布会已经结束了。那次发射真的在我脑海中引发了一些思考，一些恐惧的感觉，真的，如果这个东西失败了怎么办？我花了 3 个月的时间来做这件事。我在这件事上投入了很多情感能量，很多我是谁。很有可能我会打开门，但它可能会失败。

整个心态，我在过去一周左右的时间里经历了这一切，这让我意识到这是一件常见的事情，也是许多人在生活的各个领域都在与之斗争的事情。不仅仅是在健身和饮食方面。是的，这是一个关于健身的播客，但我想说的是整个人，因为我认为这真的是——对你的健身、饮食、生活、职业采取全面的方法真的很重要，因为如果其中一项失去平衡，它们都会动摇。

实际上，如果你在其中一个领域找到了力量，关于保持体形的一件事，我已经谈过一点了，就是建立自信，对吗？如果你开始去健身房，如果你开始塑造你的身体，很快你就会在生活的各个方面获得自信，这让你生活中的所有船只都随之上升。采取这种方法真的很重要。

这就是我对这一集的理解，基本上，这是我们很多人都有的处理失败的问题。现在，失败本身，我认为，真的是被误解了。我认为这很大程度上来源于你在成长过程中所受的教育。我在普通的公立学校长大，你有 a，你有 f。当你搞砸了，你有一个失败的 F。你可能会有一门课不及格，得到一个不及格的分数。

这种失败观基本上没有给失败赋予任何价值。要么全有，要么全无。当你失败了，就是这样。故事结束，你失败了。不是这个让你更接近真相或者让你更接近你的目标。这是最后一句话。你失败了。我认为这种心态真的影响了我们很多人的日常生活，无论是健身还是事业。我们害怕失败，因为我们认为失败是一种永久的状态。

更重要的是，我认为很多人害怕失败，因为他们把自己和他们所追求的不同事物联系在一起。他们把自己的全部身份都放在了一件事情上，他们害怕如果失败了，他们会失去自己的身份。他们自己就是一个失败者。他们不能把你作为一个人所追求的行动和事情分开。能够做到这一点真的非常非常重要，因为这种将失败视为坏事的心态，会让你害怕去面对可能会失败的情况。

这里我举几个例子。对大多数男人来说，一个明显的例子是，如果你害怕出去和一个女孩说话，和一个你想认识的女人说话。我认为大多数人都有这种失败。我在这里将刻板印象，但我们是软件开发人员。我们是程序员。不以极端社交技巧著称。

别误会我的意思。这种耻辱没有存在的理由，对吗？它只是存在的东西。关于编程，关于成为一名软件开发人员，关于如何变得聪明，这些都不是真的，但是事情就是这样，对吗？让我们面对现实，这个世界的现实是怎样的。

我的观点是，这可能是一种你可以理解的恐惧，它是基于，你可以称之为拒绝，但我会说这实际上是失败。现在，我不想把女性也排除在外。可能是同一件事。你可能也有同样的想法——我只能从一个男人的角度来说，因为我是一个男人。这就是为什么我从这个角度来说，但我相信你可以联系到任何真正有经验的人。可能是在台上说话，对吧？如果你曾经不得不走上去对一大群人说话，你可能会经历一种恐惧，这种恐惧是基于失败。

这就是为什么我要说那种恐惧是基于失败，对吗？让我们假设你知道你将要打一个本垒打。让我们假设你知道无论你做什么都会成功。你知道当你去和那个女孩说话，问她要电话号码的时候，她的朋友已经告诉你她喜欢你了，对吗？让我们回到高中时代，或者假设你要演讲的听众。你知道他们会欢呼，他们会爱你。你已经是一个著名的名人了，而且你已经做过上百次了。

只要有那种知道自己会成功的心态，知道自己会打出全垒打，你就不会再害怕了。如果你对自己的能力百分之百有信心，你就会有信心。你就不会害怕。你不会担心失败。

也就是说，我们很多恐惧的根本原因其实是我们都有的一个非常大的恐惧，那就是对失败的恐惧。然后让我们再回到饮食、健康和营养方面，因为在这里看起来有点困难。为什么人们无法实现健身目标？嗯，那是因为他们害怕失败。因为事情是这样的，对吗？让我看看这是否描述了你，因为在我生命中的某些时候描述了我。我也不能幸免于再次陷入这种模式。

你告诉每个人你在节食。你告诉每个人你在努力减肥，你要减肥。你有你的目标或者你要去健身房。你过着两种生活，对吗？这就是你和朋友出去吃饭的生活。他们看见你吃鸡胸肉。你吃一点沙拉或者别的什么。你在坚持你的饮食。然后就是第二次生命。你一个人。你吃完晚饭开车回家，在一家便利店停下来，买了一堆糖果，对吗？你回家后大吃一顿。

现在，最后发生的是你把这个放在前面，对吧，因为你害怕表现出你失败了。你有失败的自由，所以你最终会假装失败，对吗？你假装你在坚持节食。哦，就是不行。我没有减肥。我没有增肌。你告诉每个人你仍然每周举重 3 次，或者其他什么，你吃得很健康，但是暗地里，你过着另一种生活。

让我来描述一下在那种情况下你应该怎么做。你应该说，“伙计，我刚把它弄翻了。我搞砸了。”不要假装你在坚持计划，而是说，“嘿，我搞砸了，”然后让别人知道你的失败，然后继续前进。你从中学到了什么？发生了什么事？这是度过难关的健康方式。

这种对失败的恐惧，尤其是在饮食和健身方面，可能会阻碍你的发展。它甚至可能会阻碍你开始。让我们谈谈为什么人们不开始，我马上会谈到这一点，但真的要全力以赴，把你的屁股放在线上。

很多时候，人们不开始是因为害怕失败。因为他们认为如果他们失败了，如果他们搞砸了，那就是世界末日。他们不想让自己陷入失败的境地。这是一个非常非常普遍的问题。如果你现在坐在外面，你正在听这个播客，你知道你需要保持体形。你知道如果我和你说话。是什么阻碍了你？你害怕什么？还是那句话，你怕什么？承认你害怕阻止你前进的东西。

我不认为这只是懒惰，因为有懒惰，是的。我们都受到这一点的影响。阻止人们成功的很多因素就是对失败的恐惧。再一次，回到学校系统，回到我们成长和接受的教育，失败是一件坏事。现在，让我为你描绘一幅关于失败的新画面。

失败并不是一件坏事。失败是成功的必要步骤。不经历失败，你不可能获得成功，可重复的成功。在这条路上你会失败。现在，有两件事阻碍你到达那里，对吗？这是对失败的恐惧，所以你从来没有把自己放在可能失败的情况下，这不是接受失败，经历足够多的失败才能走上那条路。

你真的必须改变你的心态，你必须意识到，无论你在做什么，在你成功之前，你都会有失败。也许你会走运。也许你会把一个打得落花流水。当你明天起来击球时，你不会再击出一个全垒打。除非你已经积累了技能，除非你已经从一系列的失败中积累了成功的态度、精神和成功所需的技能，否则你不会幸运两次。

不管我们谈论的是棒球还是你的职业规划，不管我们谈论的是健康还是饮食。我失败了很多很多次。其实我还是失败了吧？我没有我想要的完美的身体和纪律。我对自己还有一个比现在更高的目标。我确实认识到这个事实，我失败得越多，我接受这些失败的次数越多，我分析这些失败的次数越多，看到我哪里错了，我就越有可能到达我想要去的地方。

现在，我知道我没有达到我想要的速度，很多人只是想得到这个奖。他们不想投入这项工作。当我说工作时，工作是失败的。这才是真正的真相。他们不想走那条路。他们只想有最终的结果。我从个人经历中知道，我经历的所有这些失败让我学到了很多。我遭受了很多艰难的打击，不仅仅是在健身和饮食方面，而是在生活的很多领域，这些都让我一步步前进。

有很长一段时间，我否认这些失败，我没有从失败中吸取教训，因为我不承认，我害怕失败。我们都有这些恐惧。我仍在努力克服它们，但在许多方面我真的已经超越了它们，我取得了很多成功，因为我不再把失败视为一件坏事。就是这么回事。如果你从今天的播客中有所收获，我鼓励你明白失败不一定是坏事。失败是必经的一步。

这是我要你做的。这就是我们如何战胜失败或者战胜对失败的恐惧。你要走出去，把自己置于失败的境地。现在，这可以像学习一些全新的东西一样简单，对吗？与你无关的事情。也许你根本不懂音乐，对吧？出去找一件乐器，通过失败来学习演奏。去选择一些让你不舒服的，你天生“不擅长”的事情，然后在这件事情上失败。也许你可以去购物中心和人们交谈。你害怕与人交谈吗？去吧。如果你是单身，去那里和那里的女孩聊天。

看看会发生什么。让我们分析一下，好吗？因为我觉得这很关键。如果你能培养直面失败的技能，那就没有什么是你做不到的。忘了这个播客吧，因为你将成功实现你的健身目标。我甚至不需要给你建议。你甚至不需要在这里听，因为如果你能学会这一技能，你将自然地磨练你需要去达到那里的方法。只是在这里解剖一下。

如果你能做到这一点，如果你能走上前去和任何人交谈，如果这是你的恐惧，如果你能直面所有这些失败和拒绝，你会有多强大，对吗？这是一件很关键的事情。这看起来没什么大不了的。想想那个街区。你现在能出去吗？我将继续使用这个例子，因为我知道这是一个影响很多开发人员的例子。你能去和人们交谈吗？如果你是单身男人或单身女孩，你能去吗？你能去那里和异性交谈，搭讪，面对拒绝和失败吗？如果你做不到这一点，那就是你需要努力的地方，而不是因为你需要学习如何泡妞，对吗？不是因为这个，而是因为如果你能达到那个点，或者你能直面那些失败，就像我说的，你就能在你生活的每一个领域都出类拔萃。

你将不会被限制成为什么样的人。你想减掉 100 磅，你会做到的，因为你能够面对那些失败。现在，让我们进入第二部分。这是另一个原因，特别是为什么在健身和饮食方面，失败最终会变得如此危险，它会如此影响我们，这种对失败的恐惧。

我谈了一点身份，这是另一件可能伤害你的事情，那就是让你坐在椅子上，让你吃那些多力多滋，而不是成为你应该成为的人，你知道你有能力成为的人，也就是说，当你开始做某事时，你会全身心投入吗？因为事情是这样的，对吗？我们把自己的身份放入某些事物中。我们都这样做。我给你举个很好的例子。

当我处于力量的巅峰时，我想说大约相当接近 300 磅。我有 6 英尺 3 英寸高，我没有完全被撕裂，但我很强壮。我本可以参加壮汉比赛的。我在板凳上为你们准备了 4 个盘子。我坐了超过 400 磅的杠铃，杠铃两边各有 4 块板。我在疯狂减肥。这就是我的全部身份，被包裹起来，成为我所知道的最强壮的人，这就是我的身份。

有一天我在体育馆发生了什么事，我正在举重。我有一些——我想是 135 磅的哑铃，我用它们做平板挤压。一个人走过来说，“哦，我给你一个位置。”我说，“不，不。我没事，”然后他坚持说。我让他发现了我。他抓住我的手腕，把它拉了出来。如果你听过这个播客，你应该听过这个故事。基本上，发生的事情是一个大橡皮筋折断，弹出，我的整个胸肌基本上从我的二头肌插入那里撕裂。我的手臂直挺挺地倒在了地上。

我的整个二头肌都因内出血而发紫。不幸的是，我去看了包厢里的医生。我没有去真正的医院。我参加了一个小型的仪式。他们说，“哦，是的。你很好。如果你撕裂了胸肌，你会很疼的。你甚至不能移动。”我就此打住。我花了几个星期才能够真正移动我的手臂，能够开车或做类似的事情。在那段时间里，我完全失去了自我。我把自己卷进了这件事。

这对我来说是个失败。现在一切都失败了。我是个失败者，对吗？我没有采取正确的方式，因为我的力量让我失望了。事情就是这样，但我说，“不，我失败了。”

我做了什么？我迷路了。我绝望了，这整个事情是我的生活，我现在把自己和失败联系在一起，我失去了动力。我开始吃垃圾食品。这是我体重增加很多的地方，我结束了，首先，我瘦了，当然，因为我不能举或任何东西。几个月后，我的体重开始增加，我变胖了。现在，我达到了 285，290 的体重，不算强壮。在这一点上我不能坐冷板凳。我很胖，而且我大部分时间都很健康。

这个故事的重点是身份是如此重要。当我们把我们的身份放在某件事情上，然后那件事情失败了，我们在那件事情上失败了，我们有时不能把自己从失败中分离出来。我们倾向于说，作为一个人，我们失败了。这是如此强大和可怕的事情，它导致我们避免很多情况，或者不一定避免这些情况，但不要全身心投入这些情况。现在让我给你们举几个例子。

在你的生活中，你是否害怕失败，所以你只是半途而废？让我们看看低赌注的东西。你害怕玩大富翁游戏并失败吗？可能不会，除非你认为自己是垄断玩家中最好专家，那么你可能真的会害怕。如果你只是一个普通的乔大富翁玩家，你可能不会害怕这一点。有很多你害怕的事情，因为你必须全押在那上面。如果你是职业大富翁玩家，你输了，对，如果你认为自己是最好的，但输给了某个业余玩家，你会对那次失败感到非常沮丧。那次失败真的会彻底打击你。

事情是这样的。我们在生活中做的很多事情都没有全力以赴。如果你现在正处于观望状态，好吧，你会恢复健康的，对吗？你要节食了。你将开始举重并增加肌肉。如果你想象一下这里的比例，左边的比例是，“我不会把自己投入进去”，右边的比例是，“我全押了”。我不会失败，因为失败不是一个选项。这就是我。我竭尽全力，“你在哪里？

大多数人都失败了。当我在这里使用“失败”这个词时，我指的是永久的失败。他们永远不会成功，因为他们失败了，他们放弃了。那是真正失败的唯一方式，对吗？大多数人在这种意义上失败了，失败了，放弃了，因为他们一直在天平的左边。他们在游戏中没有任何皮肤。他们非常害怕经历一次彻底打击他们的失败，一次你把一切都投入进去的失败，以至于他们基本上没有投入足够的资金。他们不在乎。当他们失败时，他们就放弃了。他们没有在那上面投资。

让我给你一个例子来说明它是如何工作的，对吗？也许你要开始新的健身计划，新的饮食。你会努力保持身材，但你在内心深处会说，“好吧，我要试试这个。”你用了尝试这个词。你不会说，“我要这么做。”如果你听了很多《起床编码》的片段，在这些片段中，我们有非常非常成功的人，你会注意到他们说的是，“我要做这个。我要跑这场马拉松。我打算这么做。”他们不会说，“我会尝试这样做。”他们说，“我要去做。”他们都在。他们在这件事上投资了。

如果你刚开始，你说，“我要试着这么做”，那么你很可能会失败，你会以大写的 f 失败，你会失败并放弃。但是让我为你描绘另一个场景。如果你说，“我要这样做，”如果你马上站起来说，“我不是从明天开始，我是从今天开始，我要保持体形，我要达到我的目标，我要举重，我要坚持节食，我要减掉 X 磅，我要减掉 50 磅，我要减掉 100 磅，”你把你的一切都投入进去，你可能会遇到挫折。你可能会有一天不去健身房。你可能会有暴饮暴食的一天。

我让埃里克·史密斯参加这个节目，他谈到他如何暴饮暴食，乱了饮食，但他又回来了，对吗？就是这么回事。就好像你可能会犯这些错误，但是第二天早上你会起床。你会回到体育馆的。你会恢复健康饮食的。你会继续努力，因为你会减掉那 50 磅。你会恢复健康的。

那是完全不同的心态。这是一种认识到失败会在前进的道路上发生，但那些失败并不可怕。这些是到达你要去的地方的必要步骤。就是这么回事。你可以这样想。就像烧船一样，对吧？这整个事情——我忘了将军，我认为科尔特斯实际上在墨西哥这样做了，可能是一个坏例子，因为那件事有点极端。我想说亚历山大大帝。

无论如何，让我们来看看 Cortez 的例子。当他航行到那里，他告诉他的人，他们离开了船，他说，“烧船。”他为什么这么做？因为他们没有任何退路，因为他们除了前进，哪里也去不了。他们必须成功，否则就会死去。是这样的，对吗？这并不是说他们没有打过败仗。当然，他们可能输掉了一些战斗，但他们赢得了战争。他们必须赢得战争，否则他们就要节食，对吗？

如果你真的想成功，你必须把自己放在这个位置上。你不能害怕失败。你必须害怕失败，你必须害怕放弃。你可以被击倒无数次，但只要你重新站起来，继续前进，你就没有失败。那些小的失败，那些是战斗，但是你仍然在进行这场战争，你最终会赢得这场战争。因为那种失败，那种把你击倒但又重新站起来的失败，是你可以从中吸取教训的失败。这些能让你变得更强。这些都是推动你前进的东西。也许你只是向前移动了一英寸。也许你一次只能前进一毫米，但你必须能够面对这些事情。

你不能因为害怕失败而认为自己永远不会去尝试做任何事情，你害怕如果你全身心投入比赛，然后你搞砸了，那就意味着你作为一个人已经失败了。你必须愿意烧掉那些船，把一切都扔在这条线上，把自己投入其中，并意识到没有回头路可走。你要继续前进。你会撞到大石头的。你的手臂和肩膀上可能会有一支箭。也许你会被枪击中，但没关系，因为你会继续前进，没有回头路。

这就是这一集的全部内容。希望，我已经帮助启发了你。记住不要让失败阻止你。不要把失败当成坏事。这是一件伟大的事情。这是必要的事情。如果你害怕失败，你将一事无成。你永远不会全身心投入某件事，因为你太害怕它意味着什么。你必须把你的行为和作为一个人的你自己分开，并且意识到失败，暂时的失败，小小的失败，并不意味着你作为一个人是一个失败者。

希望这对你有所帮助。让我知道你对这种插曲的看法。这有点离谱，但我想给你一些真正实用的建议，你可以应用到你的生活中，我认为这些建议比健身和饮食更能帮助你。这只是我在这里学到的东西。如果你想知道我发布的如何把自己推销成一名软件开发人员，它并没有失败。我有一个很好的发布会，很多强劲的销售。在这一点上，销售绝对超出了我的预期。

事情很好，但是如果我失败了，如果我失败了，我已经准备好了。我本来想说，“嘿，看。如果这个失败了，我会做我的下一个产品，那会更好。我将从这些错误中吸取教训，因为我在这次事件中孤注一掷，在下一次事件中也是如此，我会全力以赴。”有一些雷声，但我会为此付出生命，因为这是我要走的路。我烧了船。我没有其他工作。这是我要走的路。

让我告诉你们我们伟大的赞助商 SignalLeaf。如果你想开始自己的播客，那么一定要看看 signalleaf.com。它们是托管你的播客的优秀服务，很容易上手，服务很棒。您将获得出色的实际客户体验。我的朋友德里克在那边主持节目，他是一个很好的人，他很乐意帮助你做播客。有兴趣就去看看吧。

好了，这一集就到这里。接下来，我在这里安排了一些很好的采访，一些让我兴奋的事情。祝你一周愉快。不要害怕失败。走出去，做一些本周会让你害怕的事情，一些会让你失败的事情，这样你就可以克服对失败的恐惧。好吧，下次见。保重。