# 起床编码 057:现实的期望

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-057-reality-expectations/](https://simpleprogrammer.com/get-code-057-realistic-expectations/)

你对自己体质和健身水平的预期有多现实？

在这一集里，我将讨论一些不切实际的期望，当我们看到健美运动员和健身模特利用非自然的手段来达到他们的目的。

[https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5391cea72994dc0200000004/](https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5391cea72994dc0200000004/)

[https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5391cea72994dc0200000004/](https://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5391cea72994dc0200000004/)

**全文如下:**

[显示](javascript:void(0))

**约翰**:嘿，欢迎回来起床编码。我是约翰·桑梅兹，在这一集里，我们要谈论的基本上是你对健身目标的现实期望，主要是你的体格，这将适用于你是男人还是女人，什么样的事情是实际上可以实现的。我认为关于什么是可能的，什么东西是 PS 过的，什么东西是不自然实现的，这种想法有很多困惑。在这一集里，我将尝试解决这个问题，并告诉你我对此的看法。

正如你将会听到的，在这种情况下，确实没有一个好的方法来找出真相，但我会告诉你我的想法和我的研究发现，以及我在健身行业这么长时间以来的发现。我的意思是我从 15 岁起就开始举重了。我现在 34 了。相当长时间了。

在我们进入这个话题之前，我确实想谈谈有人提出的另一个话题。我一直在关注这一点，我想这可能会是一些有趣的话题，可能不足以创作一整集，但它是一个叫做 Soylent 的东西。如果你还记得那部老电影《索伦特绿》，索伦特绿是由人组成的。我想这就是这个名字的由来。我得说这已经臭名昭著了。也许恶名不是一个恰当的词，但它在科技行业受到了一些炒作，因为这是由一名工程师创造的，它有点像创造一种代餐技术的想法，如果你愿意，它基本上可以取代你所有的饭菜。

如果你去 Soylent.me，那是 S-O-Y-L-E-N-T dot me，你可以找到关于 Soylent 的信息。他们现在已经开始发货了。很多人都在用这个。我对这件事仍然有点犹豫不决。在某些方面，它符合我的饮食哲学，基本上就是忽略它，让它尽可能平凡。如果我们能吃同样的食物，并对此感到高兴，事情就简单多了。我们减少了生活中的许多决定，也不太可能犯错误。

Soylent 背后的想法基本上是，它会给你你需要的一切。基本上就是这种粉末，加水，然后每天喝三次，它会提供你所有的营养需求。当我看到食物的组成时，我对碳水化合物、蛋白质和脂肪比例的平衡不太满意。看看 Soylent 是由什么制成的，我假设这是每份或者可能是每天，因为它在这里是相当高的数字。我猜是每天，比如你每天的营养是什么。

它含有 252 克碳水化合物，114 克蛋白质和 70 克脂肪酸，我不认为这有多糟糕。我宁愿看到蛋白质含量高，脂肪含量高，碳水化合物含量低。当然，这些不是你吃垃圾食品会得到的蹩脚碳水化合物。这些碳水化合物不会那么糟糕。我不太喜欢这个比例。

它含有 27 克纤维，看起来还不错。我不会害怕拿走这个。我认为你可能会做得很好，即使你正在训练，你可能会做得很好，但我不是 100%确信这一点。我想我需要看到一些结果，看看这将如何影响饮食，我确实认为反复喝同样的东西，只是喝它，也许你可以养成这样的习惯，然后它就不会那么糟糕。即使我有严格的饮食，一遍又一遍地吃同样的食物真的不是那么容易做到的，所以我不能想象只去一个奶昔，我猜这可能不是最美味的奶昔。我不知道。我从来没有试过这种东西。

我有兴趣尝试一下，但另一方面，我也不想真的打乱我的饮食和日常生活。我真的不想冒这个险。如果你是这个节目的听众，并且你已经尝试过了，请发邮件到[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)告诉我。也许我们可以做点什么，记录下你的进步，看看结果如何。是的，有点意思。我认为这是朝着正确方向迈出的一步。也许我们可以开发定制的大豆。我知道这个公式是开源的，所以有很多黑客在那里开发不同的版本。如果能够在网站上定制它，并且能够改变蛋白质和碳水化合物，那将会很酷。如果我能做到这一点，我会被卖掉。

如果我能在某种程度上控制它，使它达到我想要的平衡比例，那么我肯定会被说服，因为这就是我现在的饮食，我基本上是平衡的，我用鸡蛋，全蛋和蛋清来获得蛋白质和脂肪的正确比例。我得把碳水化合物扔进去，试着找到好的卡源。如果我可以定制自己，我会很高兴。总之，很酷，看看吧。我不知道是否要全力以赴，我想听一些人的故事，他们能够一次保持几个月，但如果你能严格遵守，这似乎是一个减肥的好方法。

如果你能严格遵守只喝这种奶昔，你可能只吃正常饮食或大大减少你的卡路里。我不知道。我们会看到未来会发生什么，但这绝对是值得关注的。

也就是说，在我们继续之前，我想对我们的播客 SignalLeaf 的赞助商喊一声。他们在 signalleaf.com。如果你想创建自己的播客，你可以去 signalleaf.com 的[看看。他们通过主持这个播客来赞助这个节目，所以我们感谢 SignalLeaf。](http://www.signalleaf.com/)

在我进入主题之前的最后一件事，现在我的日程安排非常紧张。到目前为止，这些播客每周都在制作，但我可以利用一些采访。如果你有一个有趣的故事，或者你知道我应该采访的人，我需要在这里得到一些想法，建立一些联系，这样我就可以制作一些采访，否则我们可能会有几集的间隙，或者你会听到我谈论一些不同的话题，如果你认为没关系，那就没问题。如果你确实有一些采访建议，或者你有一个故事或者什么东西想分享或者上节目，只要发电子邮件到[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)给我，我会很感激的。

让我们来谈谈这里的主要话题，基本上是什么是现实的，就你所能期待的而言。我主要的目标是，你能期望什么，你看起来像什么，从正确的饮食开始。这很有趣，因为如果你关注健美运动，如果你看看一流的专业健美运动员，你会看到健身杂志，有两件事是对的？让我们看看第一健身杂志，有像 Flex Magazine，Olympia Jay Cutler 先生这样的大健美运动员，如果你看过我的任何 YouTube 视频或任何你知道的东西，我有一张 Jay Cutler 的签名照片，当我在背景中遇见他时，挂在我的墙上。

那种人，那种体格，我想我们大多数人，如果你不是，那么这里有一个惊喜，我们大多数人可能都意识到这些人肯定在服用类固醇。它们不是天然的。他们带走了很多不同的东西。我不是那种如此反对类固醇和非自然事物的人，我会说，“哦，你还不如拿枪指着你的头。它会杀了你。”这不是真的，但我不这样做，我从来没有，我想我永远不会只是因为，我不知道，有一些关于赚取你的方式，关于做艰苦的工作。当你不劳而获时，事情就会变得一团糟，因为实现目标的过程就是完成目标的过程。这是你得到的一部分，是它影响你的方式。它从内部改变了你去实现它。享受不义之财真的很难。

我在 YouTube 上做了一个关于为什么我不想中彩票的视频，这是一种相同类型的哲学。我想以自己的方式谋生，我认为如果不做必要的工作，就很难享受通过快速致富计划或某种快速取得成果的方式获得的东西。我不是说你不能聪明，但这是我的想法。

无论如何，这些大健美运动员，显然这些家伙是类固醇。如果不做点什么，你不可能长得那么大。他们做了很多事情。我不想让事情看起来没那么简单，对吧？不仅仅是类固醇。有些切割剂相当危险，我不打算在此赘述，因为它们绝对足够危险，我不想谈论其中的一些。你可以自己做一些研究。还有像人类生长激素这样的东西，你可以注意到这些不同的东西对身体产生的变化。

如果你注意到有人在服用人类生长激素，他们往往会有——它实际上会影响你的骨骼结构。他们会有更大的眉毛。他们看起来会更像穴居人。他们的手很大，会改变你的脸型。它会改变你身体的很多部分，就像它看起来的样子。不仅仅是肌肉。这里的关键是，很多专业健美运动员不仅仅是肌肉的变化，还有肌肉的密度和肌肉的外观。也是皮肤。这里的幕后有很多事情在进行。

所有这些都是为了说明，如果你想成为一名专业的健美运动员，如果你想看起来像一名专业的健美运动员，你就必须走这条路。这个我想大多数人都明白。如果你没有很好地理解，我现在告诉你，我不想打破你的幻想，但你基本上必须做一些不自然的事情。你基本上要进入那个黑暗的区域。事情就是这样。同样的事情真的发生了——再说一次，我不能 100%肯定地告诉你，我可以告诉你健美运动员是的，肯定他们在服用类固醇，但对于职业运动员来说，我严重怀疑有职业运动员、足球运动员和棒球运动员等等没有某种形式的增强。如果是我做的话，我肯定会这么做，因为在这种情况下这是有道理的，如果你的竞争对手在这么做，你自然不可能和他们竞争。

这些物质就像类固醇一样，可以极大地提高运动能力，极大地增强你身体上肌肉的大小和数量，因此很难与之竞争。如果你让一个天生的健美运动员和一个服用类固醇的专业健美运动员比赛，那就没有比赛。他们根本不可能接近。

是的，希望我没有打破你的幻想，但就像我说的，我想大多数人都意识到了这一点。让我们把这个带到另一边，另一部分。在其他健身杂志的封面上，你可以看到这个有六块腹肌或八块腹肌的家伙，肌肉轮廓分明，不算大，也不算大，对吧？这是一个非常有趣的地方，因为这些人看起来可能能够自然地达到他们的体质。我在模特界工作过。我很久以前做过模特，但从未真正深入过健身模特行业，但我可以肯定地告诉你，事实上很多模特——几乎所有登上杂志封面的成功健身模特都不是天生的。

现在，我能证明这一点吗？不，我无法证明。如果你看看专业的健美运动员，我甚至不需要证明这一点。这很明显，对吧？这些我无法证明，所以我要根据我所做的研究，我所看到的，我自己所做的，我在饮食和锻炼方面走了多远，来知道你能自然达到的极限。这很大程度上与荷尔蒙和控制荷尔蒙有关。

你可能会被撕裂，但你会失去大量的肌肉。你减掉的脂肪越多，就开始消耗大量肌肉。我可以非常自信地说，因为我已经高达 300 磅，而不只是一个胖 300 磅。在我撕裂我的胸肌之前，我是一个相当强壮的 300 磅卧推 405 次，不是 10 次，而是很少几次。我绝对有一个最大值，那是——我甚至没有做过一次最大值，蹲在几个盘子上，诸如此类。我不是超级瘦，但我大约 300 磅，这是很大的。我 6 英尺 3 英寸，所以还是很大。我曾经低至 180 磅，180 左右，就在那附近，那是在两年的时间内。

我经历过这两种情况，我可以告诉你，当我节食到 180 或大约这个数字时，我并没有发疯。你会认为我会的，对吗？老实说，那时候我没有举重，也没有在举重训练中做那么多。我在某个时候变胖了，然后我减了很多磅，体重降到了 180 磅左右。我这么说的意思是，尽管我减掉了所有的体重，但同时也增加了很多肌肉。我当时看起来很瘦，这对我来说很奇怪，因为我一直在举重，而且是个大块头。

这让你明白，减肥并不意味着你一定会减掉脂肪。回报递减。我这么说的全部原因是因为当你看到这些封面模特，杂志上的健身模特，你会看到她们有着极其强健的体魄，这里面有两件事。我想说的一点是，它们可能在某种齿轮上。他们可能在吃什么东西。我认为有 90%的可能，甚至更多，你不能确认这一点，因为没有人承认他们在做什么。他们什么都不是。他们使用某种东西以极快的速度燃烧脂肪，通常是类固醇和脂肪燃烧剂的组合。不是所有的类固醇都一定会让你变大。你可以利用一些类固醇来保存肌肉，同时使用脂肪燃烧剂来燃烧脂肪，这将使你瘦下来。这就是很多健身模特正在做的事情。

显然有很多类固醇在黑市上出售，它们不仅仅被专业健美运动员使用。这是很多事情将要发生的地方。

同样的事情也适用于女性。如果你是一个正在收听这个播客的女性，或者你知道有人正在努力达到那些健身模式的体质，对于一个女性来说，你可能会惊讶地发现，许多具有那种体质的女性实际上也在服用类固醇，或者至少是某种不合法、不一定安全的脂肪燃烧剂，通常是两者的结合。老实说，同样类型的事情对男人和女人都有效。

我之所以这么说，是因为这完全不现实。你必须知道什么是现实的，因为你必须意识到你永远不会达到你所看到的那些水平。没关系，因为你仍然可以看起来很自然。你仍然可以看起来非常非常好，你仍然可以有 6 块或 8 块明显的肌肉。拥有大量肌肉和 6 块腹肌真的非常非常困难，因为就像我说的，随着你减掉越来越多的脂肪，你也会随之失去肌肉。你可以做到这一点，但你必须对你实际上可以自然实现的目标有一个现实的期望，否则你只会打击自己，不明白为什么你不能实现这些目标。

另一方面，你看到的这些健身模型基本上处于这样一种状态，他们从 16 或 20 周开始节食，在那段时间里他们非常非常严格，只在几天内达到顶峰。同样的事情也发生在健美运动员身上，但是大多数人没有意识到健身模特也在做同样的事情。假设它们是自然的，我要告诉你们它们不是，但我能理解围绕它的争论，但假设它们是自然的。他们节食了很长一段时间，比如 16 周非常非常严格的饮食，达到了最佳状态。他们在控制水和钠的含量，这样他们的皮肤会尽可能的薄，然后他们会拍一两天的照片，因为这是他们能真正保持的时间，然后他们会再次变得柔软和湿润，因为当你缺水时，你会觉得皮肤处于一种暂时的状态。你也浑身是油。

那里发生了很多事情，更不用说摄像机角度和灯光了。如果你想做一个快速的实验，想看起来不错，那就去照镜子吧，弯曲，但是要确保你头顶上有一个向下照着你的光源。它会让所有的阴影都显现出来。想变坏吗？把光源放在你的下面，这样就没有阴影了，或者放在你的正前方，你看起来就不会那么好了。

基本上正在发生的事情是有一种操纵在那里只是几天。这些健身模特并不是一直都是这个样子。现在，这里有一个大多数人会问的不可避免的问题，嗯，我去我的健身房，我看到很多人看起来像他们可以成为健身模特。他们看起来真的，真的很好。他们怎么了？嗯，简单的答案是，这些人正在消耗合成代谢物。他们正在使用类固醇。仅仅因为你认识他们或者在健身房见过他们，并不意味着他们没有服用类固醇。显然，有很多人在使用这些补充剂，健身行业肯定有很多关于如何做到这一点的知识在流传。这就是那里正在发生的事情。

现在，我说这些并不是要完全打击你，让你觉得你永远都不会好看。对于男性来说，你可以毫不费力地减少大约 10%的体脂。这完全有可能是自然的。一旦你开始跌破这个数字，你可能会慢慢进入 9%，8%，7%。当你掉下去的时候，会变得更加困难，到了某个时候，你就不会到达那里了。你不会达到健美运动员 5%的水平，反正你可能也不想这样。看起来真的没那么好。但是如果你能减少到 10%,你在沙滩上脱下衬衫会看起来很棒，你明白我的意思吗？9%到 8%将会非常极端。从长远来看，保持这种状态将会非常困难。

对女人来说，最重要的是你不会去割大腿。这是不可能的。你可以很自然地把你的腹肌剪短。这肯定会发生，但对大多数女性来说，大腿只是用来承载重量，不会自然消失。我的意思是，你可以瘦得像根栏杆，但还是会有肉。你那里会有一些脂肪。你不会被裁掉的。这只是现实的期望。

我只是想确保我涵盖了这个话题，因为我知道它出现了很多。这是一个播客。我真的没有照片。这次谈话的全部内容就是我的看法。我很确定我是对的，因为我参与健身已经很多年了，超过 15 年，和很多身材很好的人交谈过，和很多健美运动员交谈过，我自己也经历过。就像我说的，我一直很瘦，我一直在严格节食，我参加了各种各样的训练程序和项目，但我从来没有能够达到一些健身模特所能达到的水平。那是我完全自然的表现。

同样，这是那些如果你在互联网上搜索，如果你试图找到这些信息，你不会真的找到这些，因为即使是职业健美运动员也不会真的，我的意思是职业健美运动员承认他们使用类固醇是非常罕见的。我们知道他们有。偶尔会说漏嘴或者有人承认，但大多数情况下他们甚至不承认。

想象一下自然健美运动员，他们有自然健美比赛，很多这些家伙也兴奋起来。他们不肯定承认这一点，因为他们会被赶出去。这是不允许的。你应该完全自然。事实上，如果没有非自然的健美比赛，你就不会有自然的健美比赛。

健身模特也是如此。你不会听到他们出来说，“是的，是的，我在服用类固醇，我在服用一种非法的切割剂，那是处方药。”你不会听到这种事的。你无法真正验证它，如果你问别人，他们会说，“哦，不，这是自然的。我不会那么做的。”但是你看的时候就能看出区别。如果你碰巧认识某个健身模特或健美运动员，那么你可以假设他们在做什么，他们告诉你的事情可能接近其他人正在做的事情。我从那里获得了很多这方面的知识和信息。

另一件事是——我的意思是这在某种程度上取决于遗传学。你将会得到与别人不同的结果，你的潜力也将会与别人不同。而且，你永远不知道训练的真相。有人说他们在节食。有人说他们正在遵循这个训练计划，他们实际上正在做一些不同的事情。这真的很难——很少有人能真正保持所需的饮食，所以你不会有很多结果。

另一方面是很多名人，很明显，如果你拍电影的片酬很高，你需要保持身材，你就会想尽一切办法让这一切发生。很多名人教练都知道这些信息，知道你实际上是如何像电影中很多名人那样保持身材的。所以是的，所以你也会看到，这有点不现实。

我们甚至还没有真正谈到 photoshopping 的概念。我相信你已经看到了 photoshopping 的全部失败，以及它对模特的影响。这肯定是存在的。那是题外话。问题是你能自然达到什么样的体质。就像我说的，这不会是健身模式，但会很好。我是说你可以看起来很好。这确实需要做很多工作。这确实需要很大的努力。

我想这让我们想到了这个问题，我想我会在这里回答。我本来不打算谈论这个，但值得进行一点点的讨论，多一点点关于“好”的讨论，如果自然地做到这一点很难，如果自然地看起来很好很难，为什么，为什么我要自然地做到这一点？为什么不可以说是欺骗呢？为什么不服用类固醇，服用非法的新陈代谢促进剂或脂肪燃烧剂，为什么不这样做呢？

这个我想每个人都要自己来回答。就像我说的，如果我是一名职业运动员，我可能会选择服用这些物质中的一种，因为这是我的工作和职业生涯的基础。我必须创造公平的竞争环境。我不是职业运动员。我保持健康和身材，因为我想看起来很好，也因为我喜欢知道我已经取得了我已经取得的成绩时的那种感觉。这就是为什么我坚持一切顺其自然。

现在，你必须为自己做出选择。我会推荐，我会鼓励你，显然，我会在这个节目中鼓励你做出安全和明智的选择。为什么要让自己处于危险之中，因为当你在处理操控你的荷尔蒙和你在处理操控你的身体时，肯定有风险。这肯定有风险。聪明的专业人士知道自己在做什么，这并不是说他们不能减轻风险，但这是有风险的。为什么要冒这个险？为什么可能为了虚荣而损害你的身体，而你甚至不会有自己创造的满足感？你走了捷径。

这是我的想法。我不认为这是个好主意。我明白为什么很多人会这么做，如果那对你来说很重要，那么你必须自己权衡一下，或者如果那会极大地影响你的职业生涯，如果你在健身或者你在某种职业生涯中，那你就必须做出决定。但是，是的，这就是为什么我会说做艰苦的工作是值得的。走出去，去健身房，跑步，保持自然的身材是值得的，因为第一，你不会让自己处于危险之中，第二，这样做有一种满足感，第三，为什么，你为什么要这样做？真的有必要吗？这对你有那么大的影响吗？

对，就是这样。关于这个话题，我要说的就是这些。如果你对此有任何意见，请在播客上留下你的意见，或者发电子邮件到[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)给我，我会阅读任何好的意见。如果你有这方面的内部消息，我很乐意和你谈谈。我甚至可以隐去你的名字，或者我们可以尝试做一些声音伪装的事情，但我很想听到一些真实的故事，这样我就可以有更多的证据——我想很多这些都是我自己想出来的，只是从我与很多人交谈的经历中总结出来的。是的，我很想听到你的消息。

好了，本期播客到此结束。我已经在这里闲扯了很久了。如果你有任何客人或者对展览有任何想法，一定要给我发电子邮件[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)。祝你一周愉快，下次再聊。查看 getupandcode.com[的网站，如果你喜欢这个播客，如果你不介意在 iTunes 上留下评论，这样更多的人可以找到它。好吧，保重。](http://getupandcode.com/)