# 起床，代码 054:奥斯汀·迪默谈人体工程学

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-054-austin-dimmer-ergonomics/>

时光倒流。(我知道，今天不是星期四，但是…)
这是我在 Iris 还在节目中的时候录制的一集。一直在保存这个，但决定本周发布。
所以，给你。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5375625de695710200000015/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5375625de695710200000015/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5375625de695710200000015/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5375625de695710200000015/)

**完整文字记录**

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。我是约翰·桑梅兹，在这一集里，我实际上要把它抛回到我在奥斯汀·迪默与艾瑞斯的一次老访谈中。你还记得北极探险那一集吗，我们采访过奥斯汀·迪默，他有很多关于他北极探险的信息，但他碰巧也是一名人类工程学专家。我们在这次采访中讨论了人体工程学，我们把这个留到以后讨论，只是因为我们不想一次发布 2 集奥斯汀·迪默。我们想分手。

这是那个时代的倒退。你会在这一集里听到 Iris 回来的声音，因为我们在她离开节目之前就已经录制好了。这是一个真正的好插曲，一个真正的好采访，很多好信息。我希望你喜欢它，这是它。

Iris :大家好，欢迎来到起床编码播客。我是艾里斯·克拉森，和我在一起的是我的搭档约翰·桑梅兹，回到演播室的是奥斯汀·迪莫。当然我们必须让他回到节目中来。我不得不说，上次我们和他一起录音后，我们聊了一个多小时的政治话题和动机。这是一次很好的谈话，所以我真的很高兴我们有机会继续谈话。这次我们将谈论他在人体工程学方面的专业知识。我知道我需要一些帮助。

嗨，欢迎回来奥斯汀。

奥斯汀:嗨，谢谢你再次邀请我参加节目。

Iris: 谢谢你还想和我们聊天。

奥斯汀:不，不，这是一个很棒的节目。我钦佩你所做的一切，所以这是我的荣幸。

约翰:所以现在修理我们。我们怎么了？我们如何——告诉我们人类工程学。

**奥斯汀:**人体工程学，我们先从人体工程学的定义说起。Ergo 的意思是工作，nomos 的意思是自然法。所以 ergo 和 nomos 的结合是工作的自然规律。纵观历史和工业革命等等，人类一直在对他们的健康和幸福，心理和身体健康有相当不利影响的条件下工作。

人体工程学是一门相当年轻的科学，也是一门相当广泛的科学。这是一门非常跨学科的科学。这不是简化论科学。物理学是一门伟大的科学，但物理学的方法非常简化，它试图找到基本粒子，并将事物简化为宇宙中非常具体的特征。最终，如果你找到了物理学中一切事物的**_ _ _ _ _ _ _ 00:03:13**，那么一切都迎刃而解了。他们能预测每一种情况、可能性和结果。目前我们还没有完美的统一理论，我们生活和工作的社会技术系统确实非常复杂。它们通常会对我们的健康和幸福产生负面影响。

我认为，如果公司能够让他们的组织的人体工程学正确，他们可以变得更有利可图和更好的工作环境。他们可以吸引更优秀的员工。你可以看到，像谷歌这样的科技公司显然花了很多精力来分析如何跟踪优秀的员工，以及如何创造良好的工作环境和条件，并为员工提供寿司。它们是前进的步伐。我认为我们现在的生活质量，我说我们正在黑掉信息的煤面。我们不会像以前那样，在非常非常不健康的情况下，对字面上的采煤工作面进行黑客攻击。

我认为信息工作者确实会面临某些健康危害。人体工程学正试图帮助解决这些问题。在我对人体工程学的定义中，我想再扩展一点。这是我脑海中的一个框架。这就是所谓的重影。看吧看吧，S-E-E S-E-E，他们代表社会环境和经济，然后是满意度，效率和效果。

社会、环境和经济处于宏观层面。他们在社会层面。他们在个人层面的满意度、效率和效果。人体工程学可能会变得相当复杂，因为你可以开始分析一个系统的社会环境和经济影响。你也可以深入到微观层面，分析个人和他们的工作环境。

我想我可以提供更多的个人建议，这些建议对于那些一直使用电脑的人来说非常实用。我有几个小技巧，我就简单介绍一下。我知道通常你会在节目中做一周提示，但我想如果可以的话，我们可以称之为一周提示。

艾瑞斯:是的，在过去的几个播客中，我们没有做多少“每周提示”。我们是为你留着的，所以来吧，修理我们。

奥斯汀:当然是本周小贴士，我想你在其他节目中也提到过。我听过你谈论它和使用坐站式工作站。这绝对是一件非常健康和积极的事情。

现在，如果我们分析姿势和人体，本质上最好的姿势是下一个姿势。人体讨厌强制的静态环境。它讨厌被卡在一个单一的位置。我想人们会有人体工程学办公椅的概念，这种椅子让你以一种理想的姿势坐着，你永远不会动。你只是太舒服了，这就像是完美的理想，但它不是。它不存在。最理想的是不断移动，改变和变化你的姿势。

我指的是通过肌肉泵送血液和清除肌肉中积累的废物的生理好处，而脊椎盘本身实际上没有任何穿透脊椎盘的静脉。它们只是通过运动产生的压力差来获取营养，这种压力差将液体带入和带出脊椎盘，帮助脊椎盘重新水合等等。

运动是你的朋友。如果你站着，只是静止地站着，就像你一直静止地坐着一样糟糕。在我看来，理想的人体工程学工作站是一个明确设计为尽可能鼓励全天运动和变化的工作站。我甚至建议，如果你是一个站着的工作站，你会得到一个摇摆板。摇摆板几乎就像你在冲浪板上冲浪，它真的能提高你的平衡和协调能力。

即使你在摇摆板上，你也可以在电脑上工作。如果你有好的技能，你的技能会随着时间而提高。你姿势的不断变化会让你的核心稳定肌肉参与进来等等。这是一种非常健康的工作方式。这在传统的工作场所可能有点不寻常。我们可能会嘲笑那个拿着摇摆板的人，但是那些人错了。我们不想像那些人一样工作，是吗？

艾瑞斯:是的。

约翰:如果他们嘲笑你，也会有助于塑造性格。

奥斯汀:是的，但是我也认为如果你站着，或者如果你走极端，使用摇摆板，有时你会太累，你需要坐下来。我确实认为你需要改变你的姿势，能够坐下来，并且拥有一把高质量的符合人体工程学的椅子。那把椅子也应该鼓励你改变姿势，移动姿势，向前坐，也许向后靠，让你的脊椎得到休息。在主动参与和被动休息之间取得良好的平衡。

我的意思是，如果你一整天都在跑 14 个小时的编码马拉松，你需要让你的身体保持最佳状态，因为如果你在那之后去健身房，你的肩膀很紧张，我认为这不是去健身房的理想环境。如果你能设计出日常工作环境中你不需要的所有压力，那么理论上你的身体应该有更多——它应该有更多的储备来面对其他压力。

我认为这就是人体工程学的意义所在，它试图设计出你每天持续暴露在其中的不必要的压力。

Iris :我以前有一张立式办公桌。现在我已经搬了公寓，我的新公寓真的很小，我不能有一个站立的桌子。我有一张立式办公桌，因为我会听音乐，然后自然而然地开始跳舞。是的，这听起来很奇怪，但是是的，我跳舞和编码，我的同事取笑我，但这就是我做的。

在我的新公寓里，我设置了几个不同的站，一个站着，一个坐着，我会四处走动。我会在坐在客厅的桌子前工作和坐在我的办公桌前工作之间切换。我确保我在站点之间移动，我有一个白板，所以我会站着画出想法和 UML 图等等。有人告诉我，另一种选择是，如果你真的没有专门的设备，那就确保你有不同的站点，你可以在这些站点之间移动，而且你也可以一直在这些站点之间移动。

奥斯汀:这绝对是符合逻辑的好方法，因为你的姿势会不断变化。如果你在公司工作，如果你不在家工作，你会有不同的标准，就像我过去在伦敦的投资银行工作一样。我当时正处于金融丛林的中心。你对工作的看法非常狭隘。在那些环境中可能有点棘手，但是现在很多人，尤其是开发人员有能力在家工作。我认为，如果他们学会如何照顾自己，因为很多人和雇主不会真的照顾你，你需要学会照顾自己，并做好这一点。我认为你做得很好。约翰也一样。

艾瑞丝:我真的得去工作了。我尽可能在家工作，但是当我去工作的时候，我们有一个立式办公桌，你可以把它放起来，也可以当坐桌用。问题是我们没有自己的办公室。这就像一个开放的办公室，你不会坐在一个地方。你不能找一个专家来为你定制东西，因为这不是你的办公桌。你会四处走动。

我发现问题在于我每天都拖着键盘和鼠标去工作。它携带量很大，可能会损坏，但对我来说，它非常重要，所以我有非常好的设备，但我看到开发人员，因为他们总是移动，他们只带笔记本电脑，甚至不使用外部显示器。你可以想象坐在一个小电脑上编码 10 个小时的姿势——这是小型笔记本电脑和超极本。

奥斯汀:是的，是的，这不会对你的肩膀和背部以及脖子有任何影响。令人震惊的是，我们这样做是因为底线是利润更少，拥有这样的工作环境成本更高。雇主应该全力以赴，以最少的投入获得最大的利润和最大的产出质量。

约翰:是的。

Iris: 我认为有时候是这样，但是开发者看不到它的好处，他们会说，“不，这很好。不，太麻烦了。我们不相信它。”你从没想过你会成为那个背部受伤的人，对吗？不会发生在你身上的，那是你爸爸。

**奥斯汀:**是真的。在英国，我认为瑞典的工作条件要好得多。我过去在伦敦卖斯堪的纳维亚办公家具，我们的竞争对手不卖斯堪的纳维亚家具，他们卖英国家具或其他东西，他们卖最便宜的家具，这很糟糕。斯堪的纳维亚的东西是一流的。

嗯，我去过瑞典，实际上是在斯德哥尔摩，我有一些朋友在那里的各种技术公司工作。他们带我参观了他们的一些办公室。我当时想，哇，这些办公室太酷了，所有东西都像是设计师设计的，真的很好，真的很酷。

约翰:我有一台跑步机，我在上面放了一个冲浪架，我把我的笔记本电脑放在上面，我会在那里以每小时 2.5 英里的速度在斜坡上行走一个小时左右。这样好吗？

奥斯汀:我会说这很好，因为你可能一举两得。我们每天的时间有限，我们需要保持健康，我们需要做事或学习。我认为，如果你正在做这样的事情，这肯定不是一件坏事。我自己从来没做过。我曾经有一台椭圆机，我把它放在显示器前，试着学习代码和其他东西，然后在椭圆机上运动。当我这么做的时候，我真的很享受。我现在还没有准备好。这是我一生中可以做得更多的事情。毫无疑问，我会鼓励创造性地思考如何继续工作，但要保持运动或做一些有助于你不坐着浪费时间的事情，因为坐着是杀手。

我最近读到一个统计数据或某种科学事实，福布斯和所有这些耸人听闻的媒体都说，如果你每天坐 12 个小时，你患各种心血管疾病或其他疾病的风险就会增加。持续坐着的行为只是减少了你的预期寿命或其他东西的 X 倍。

**Iris:** 不能靠运动来抗衡。

奥斯汀:是的，这是悲观的观点。就我个人而言，我不确定。至少如果你每天做一些运动，至少你给自己机会让你的心脏将血液泵到全身，给自己机会至少有一个基本的心血管水平，如果你再次变得真正健康，你就有了一个可以保持的基础。

在我的生活中，我现在没有 30 岁时那么健康。我现在快 40 岁了。我确实觉得我有心血管疾病的基础，因为我坚持走路，我保持自己至少适度活跃，但我确实有久坐的生活方式。一周 7 天，一天 14、12 个小时坐着编码对你没好处。很难。

如果你能得到理想的，我所描述的，如果你有一个工作站，你可以有一个摇摆板，或者我想你在得到这些地毯之前提到过，帮助你长时间站立而不会疲劳或什么的，是吗？如果你能设置好，理想情况下，你会想要一个可以上下移动的摇摆板工作站，有可以升降高度的扶手的显示器，甚至我会建议，如果一天结束了，你仍然想学习或做一些事情，你可以斜躺着，让你的脊椎休息，让你的身体痛苦。即使整天坐着，如果你坐在健身球上也会很累。你也需要让你的肌肉放松和休息。

如果你能在活动和休息之间找到正确的平衡，那么你就给了自己尽可能健康的机会。这将有助于你更好地工作，做出更好的编程决策，更好地与同事互动，以及诸如此类的好事。一切都是为了平衡。

Iris :我必须问一下，几个月前我购买了我的第一个非常昂贵的键盘，我的第一个机械键盘有一个蓝色开关，但是由于我同事的抱怨，我买了第二个棕色开关的键盘，它没有发出那么多声音。我买了一个非常昂贵，非常好的鼠标，我很喜欢。作为一个开发者，有一个好的键盘和好的鼠标有多重要？有关系吗？

奥斯汀:我认为这非常重要。高尔夫球手使用他们能找到的最好的高尔夫球杆。这有助于他们的高尔夫运动。键盘、鼠标和交互设备对您高效工作至关重要。

**Iris:** 怎么挑？你如何选择？

奥斯汀:我认为这是非常个人化的。人群中有如此多的变化，你只需要不断尝试，找到适合你的设备。我觉得这不是可以强求的。技术环境也在变化。你们已经完成了[复视课程](https://simpleprogrammer.com/developing-leap-motion-csharp)那个传感器是什么，跳跃动作？是啊。我们有 Kinect 传感器和语音控制系统以及各种正在发展的交互技术。

我认为键盘和鼠标是核心，它们是精度和控制。我认为，如果你找到正确的工具，因为你可能会因使用键盘和鼠标而受伤。人们可能会因使用它们而受到严重伤害。

当我在伦敦工作的时候，键盘上没有标签说长时间使用这些键盘会导致你受伤。没有贴纸，但后来他们开始在键盘上贴贴纸，键盘实际上可能会伤害你。

现在，如果你是一名程序员，你的职业生涯依赖于你的双手，你能够敲出代码，那么你必须照顾好你的双手。找到一个下降键盘是一个很好的投资，因为如果你不会打字，你就不会编码，如果你不会编码，你就不会工作很长时间。毫无疑问，我会鼓励人们找到适合自己的设备。

艾瑞斯:是的，显示器很重要。我知道当我们发邮件的时候——你给我们发了一张照片，你有一千台显示器。如何放置显示器？

奥斯汀:因为我获得了人类工程学硕士学位，所以我不相信仅仅是学习理论。我喜欢应用、实践、试验，然后找到一个最佳方案。对我来说，这是一个关于如何解决我目前可能面临的问题的不断创新的过程。我试过各种键盘系统，因为我的手受伤了，这让我很难操作电脑。我在伦敦的一家投资烘焙和定量分析公司工作。我们的工作非常深入——我的意思是，他们现在称之为大数据，但当时的大数据是指金融市场以及来自股票市场和公司评估等的所有数据流。

对我来说，如果你在这样一个紧张的计算环境中工作，很容易受伤，特别是如果你有——我很漂亮，嗯，我把自己描述为一个完美主义者。我不能离开一个混乱的 Excel 电子表格。我必须让它完全正确。你有很多你想做的小细节。

**Iris:** 有没有拿到专门的装备？

**奥斯汀:**当时我尝试了我能尝试的一切。DataHand 键盘当然是我用过的一个有趣的设备。

Iris: 你能解释一下什么是 DataHand 键盘吗？

**Austin:**data hand 的设计旨在最大限度地减少手指触摸按键的力度和距离。它的设计就像一只手套。它看起来更像一只手套，而不是键盘。这是一个非常舒适的设备。我在使用数据手方面相当快。太棒了。我在 DataHand 上写了我的硕士论文。

艾瑞斯:它在数据手册上，是吗？

奥斯汀:是的。我不知道他们现在有没有卖。我不确定公司是否破产，但在 DataHand 之后，我开始使用另一个有趣的设备，那就是 FingerWorks 键盘。事实上，我会说指弹比触摸流更有趣。FingerWorks 是由一个叫 Wayne Westerman 的家伙设计的，他设计了键盘，因为他有重复性应力损伤，并且他的手因为过度使用电脑而疼痛。他设计了那个设备，从大约 98 年，99 年到大约 2005 年，他们有一个小公司，销售这些小平面键盘，多点触摸。他们令人难以置信。我还有一个。我带你去看。我拿到了。

听众看不到，但这就是它的工作原理。

**Iris** :这是否给出了足够的触觉反馈？我努力不使用任何对我来说非机械的东西。就键盘而言，我努力不使用触觉反馈，因为我不知道我应该用手指按多用力。我没有得到反馈。

奥斯汀:这个对我来说绝对没问题。这些表面键盘现在很有趣，因为它们有触摸盖或其他东西。我没有强烈地使用过，但我会——

Iris: 我讨厌 touch cover。

**奥斯汀:**你讨厌它，是吗？

约翰:对不起，我也讨厌铅字封面。

**Iris:** 类型封面还行。没事的。

**John:** 我讨厌 type cover 上的轨迹板，具体点说吧。

Iris: 哦，是的，我不用。

奥斯汀:嗯，我已经使用 TouchStream 隐形键盘好几年了，你可以用它做些什么真是令人惊叹。你有箭头键，就像这样——用两个手指，你有箭头上，下，左，右。你向下翻页，向上翻页。你可以向下滚动，向上滚动。你有选择的文本。你必须移动到球道的尽头到球道的起点。你可以在表面上使用令人惊叹的手势。事情是这样的，他们的公司 FingerWorks 被苹果公司收购了。苹果将多点触控技术整合到 iPhone 中，等等。我觉得在某种程度上，他们已经降低了技术水平，限制了多点触摸和手势交互的能力，因为营销部门说，“不，你需要展示尽可能简单的东西，因为这将有助于销售。”

它确实很畅销，但是——

Iris: 他们还移除了人体工程学部分，因为从 FingerWorks 键盘来看，它几乎就像两个倾斜的独立面板，所以看起来有点像 tipi。这是个更好的角度。

奥斯汀:是的，问题是你的手，如果你像这样旋前，你会给旋前肌造成一点压力，旋前肌是转动手腕的肌肉。

**虹膜:**俯卧面向掌心向下。

奥斯汀:对，所以当你保持中立姿势时，这很重要。人体工程学试图让身体保持中性姿势，这种姿势对肌肉和肌腱的压力最小，因为你可以比其他姿势保持更长的时间。平的传统键盘迫使你向内旋转双手，增加前臂的张力，可能会一直到背部、脊柱和颈部。如果你一天做 12 个小时，对你的生理没有好处。

有角度绝对是好事。大多数人和大多数程序员似乎都能够逃避责任，继续编写代码。这不是一个太大的问题，但我确实认为，如果他们真正思考他们是如何工作的，他们甚至可以做得更好。如果人们确实想尽他们所能做到最好，这些调整并不昂贵。总的来说，它们相当便宜。

Iris: 我想如果我们符合人体工程学，我们就不会使用今天的键盘布局了，对吧？

奥斯汀:嗯，这个观点不错。德沃夏克，你知道，他们分析了英语中字母的频率等等，并设计成最小化手指运动的数量。我们拥有的键盘设计，QWERTY 实际上是，我相信如果我没有弄错的话，它是工业革命的遗迹，他们必须——

**虹膜:**从打字机上。

奥斯汀:是的，他们不得不设计它来降低手指的速度，因为手臂会卡在打字机里。他们必须释放武器。这显然是为了降低生产率。这是一个所谓的技术锁定的例子，你得到了一个较低的标准，并锁定了数十亿用户。我们都面临着经济危机等等，这并不理想。我担心的一个问题是，我们现在拥有的某些技术会再次锁定一个不合标准的系统，这本身就会带来风险。

很难。我的意思是这不是你能轻易解决的事情。我确实在一定程度上担心这一点，因为我——

Iris: 我有第二个问题要问你，因为我们谈到了键盘，你提到了触控板。这是我目前的——我以前有罗技高性能鼠标，我想试试这个。我更喜欢这个。我在这里举着我的老鼠。

约翰:对听众来说，艾瑞斯正举着一只亮红色的鼠标，看起来像是从机器人飞船上下来的。

奥斯汀:是的，你有特殊的垫子吗？

艾瑞丝:我有一个游戏垫。我有一个软的和一个硬的。这一个是我旅行用的，然后我有一个软的。现在，我买了这个，因为我喜欢有按钮，所以我可以编程，它有一个水平滚动条等等。就我个人而言，我尝试过使用跟踪板，但我讨厌它们。我的手很累，但我想问你，因为你知道这些东西。什么是最好的基于手势的鼠标或跟踪板？我试过手势鼠标。他们还没到那里。他们现在真的很不直观。

奥斯汀:我用过的最好的设备是 FingerWorks Stealth，但是他们不再卖了。这个东西的手势和触控板功能非常出色。我的意思是苹果有——

艾瑞斯:你不累吗？

奥斯汀:有时候除了触控板，我还会使用轨迹球鼠标。看情况。我想我现在自然倾向于最高效或最舒适的方式。我有一支 Wacom 笔和一支 Cintiq。

艾瑞斯:是的，我有一支用来玩的笔。

奥斯汀:但我认为你的老鼠很不错。制作精良。我在电脑商店看见他们。从来没买过自己用的。当我看到他们时，我真的对他们的小摩擦垫很感兴趣。这是一种特殊的无摩擦表面，我记得我用鼠标划过它，我想，“哇，这真的很光滑，很快。”

**Iris:** 是啊，我真不理解那些买了一个很贵的鼠标却没有一个好的鼠标垫的人。我不明白。找一个好的鼠标垫，随身带着就行了。真的很渺茫。它携带起来并不沉重，却能带来如此大的不同。

奥斯汀:是的。

约翰:我需要这么做。我刚刚把我的鼠标放在桌子上。我能看到它像是从我桌子上磨掉的。

奥斯汀:此刻我会提出一个观点。关于显示器，我想推荐一件事，这与眼睛疲劳有关。显然，你的眼睛对保持健康也是至关重要的，因为盯着文本和细微的细节，你会希望你的眼睛尽可能的敏锐。让显示器与你的眼睛有不同的焦距，焦距是从你的眼睛到屏幕表面的距离。如果你的眼睛有不同的视角深度需要调整，这样你的眼部肌肉就会发生变化，而不会总是盯着特定距离的显示器。它们在一天中会发生多次变化。触摸，我的意思是我 40 岁了，所以也许到我 50 岁的时候，我的眼睛会消失。

上次我上节目的时候，我们谈到了北极探险，我的绰号是鹰眼，因为我可以在 10 公里以外发现北极熊。我的眼睛很好，我认为改变焦距很重要。我完全推荐，如果有人可以得到两个或三个显示器，只是改变每个显示器的距离，调整文本大小或任何东西，这样你就不会过度疲劳。我认为这绝对是程序员应该做的事情。

艾瑞斯:这真是个好主意。我必须试试。我试过做一次练习，然后训练你的眼睛看不同的距离，但老实说，我忘记了所有这些练习。我会这样做一个星期，下一个星期我就把它们忘了。

奥斯汀:绝对是。如果你把显示器设置成不同的焦距，你还是会这样做的。不太理想。有一些关于狩猎采集者焦距的理论，最佳焦距，因为如果你沿着树林走，你看起来就像是在看着你要去的地方。在我们看来，这可能也是进化的最佳点。我认为，嗯，计算机编程你不是在看我前面几米的森林地面。这是必然的。我们的视觉系统可能会受到一些影响。

Iris: 我想问题是我们是否在适应，是否有变化。我们还能像以前一样吗？50 年后我们还能用同样的理论吗？

奥斯汀:我肯定你指的是生理适应，在不久的将来，我们将成为电子人或其他什么东西。很有可能。纳米技术和生物技术中的技术，是 1 和 0。都是 act 和 g。你已经有了各种各样的生物系统编程模型。这在某种程度上可能是可怕的，因为我们基本上已经获得了生命的 DNA 构建模块，我们可以将它们混合起来，产生这些新的生命形式。

也许人类不会为了竞争而进化到最佳状态，而不是生态系统。也许吧。你不知道，但这绝对是一把双刃剑，我认为程序员，我认为，现在可能会比我们预期的更快地被推进那个世界，因为…我认为技术创新的步伐越来越快。似乎没有任何突破——我想在美国，有大型的黑客马拉松之类的活动。我不确定。我从没见过他们。我只是听说过一些故事什么的，也许你认识约翰。

Iris: 我认为韩国领先我们 20 年。我只是猜测。

约翰:至少对游戏鼠标来说是这样。我很确定游戏鼠标就是这样。

艾瑞斯:哦，那我应该去那里购物。我想黑一个 DDR，跳舞革命。我喜欢在我编码的时候把它连接到我的电脑上，每次我编译东西的时候我都会跳一会儿舞。这太棒了，你可以和你的团队一起使用，当你编码的时候，你可以在屏幕上看到结果。

奥斯汀:是的，那会很酷。我记得当我迷上风筝冲浪时，我在想你怎么能通过一个动力风筝来交流呢？你如何控制一个系统？当我认真考虑的时候，那只是一个愚蠢的想法，因为你只是在顺风顺水。当风来的时候，你会被它拉着走。

约翰:事实上，我买了一个木制的 DDR 盒子。你知道我说的是像拱廊里的木头平台吗？我买了一个。我想大概是 300 或 400 美元。我经常使用它。我以前经常玩。现在他们为 Xbox 和 Playstation 开发的舞蹈游戏。相反，它们是真实的运动。现在，DDR 更好，因为它就像…我不知道。

Iris: 我喜欢 DDR，因为它只用脚。你也可以用手，但我更喜欢 DDR，而不是 Xbox，在 Xbox 上，你必须做上半身的动作。

约翰:这不精明。不够准确，但是我们跑题了。

Iris: Xbox 跳舞很俗气。DDR 其实很酷。从书呆子的角度来看很酷。男生可以做服务生，不丢人，但是当你绕着他们转的时候

约翰:是啊，我对那个不感兴趣。

艾瑞斯:是的。我也不喜欢没有人应该这样做。

奥斯汀:我对新的 Xbox 很感兴趣。我从来没有过 Xbox，但我想这可能是你锻炼身体的好方法，但后来我看到了它。不。这可能只是个噱头。

艾瑞斯:他们对此做过研究。我敢肯定他们已经做了几个，但我看到的一个研究，我唯一看到的一个，它并没有提高整体健康水平，人们在最初的兴趣后几周又恢复到根本不锻炼。我不得不说，这是对孩子们做的。我想是 6、8 岁左右的孩子和家人。

奥斯汀:我认为这可能是鼓励我和我的孩子一起玩，和他们一起跳舞，做一些积极的身体活动的好方法，因为技术确实在发展。我认为他们已经和 **_____ 00:39:09** 以及其他制作这些游戏的公司建立了很好的合作关系。当然，它们一定相当不错，但我至少有兴趣尝试一下。

约翰:奥斯汀，你会给我们的听众留下什么？什么是物有所值？现在坐在自己工作站上的人，他们能做的最大价值是什么，这将在经济上帮助他们？

奥斯汀:我认为我能让你的听众知道的最大收获是，最好的姿势是下一个姿势，这种持续运动和变化的想法，以及他们是否能创造性地思考如何设计他们的工作环境，以鼓励姿势和工作姿势的改变。这是最大也是最重要的。

我还建议，如果他们对那个真正的想法感兴趣，有一个叫彼得·奥普斯维克的人。我相信他是挪威人。在我看来，他是世界上最好的椅子设计师，他有一本名为《重新思考坐姿》的书。那是一本很棒的书，他有一些设计最好的椅子。如果有人想买一把符合人体工程学的椅子，彼得·奥普斯维克设计的椅子会是一把好椅子。这是我推荐的外卖。

约翰:太棒了。

**虹膜:**凉。

约翰:嗯，谢谢。这是非常有益的。我想我已经从中吸取了教训。嘿，现在，起来编码吧，好吗？就像我们的播客。

奥斯汀:和你们俩谈话总是很愉快。谢谢你让我再次上节目。

艾瑞斯:是的。谢谢你来参加这个节目。

约翰:别忘了去 getupandcode.com[看看我们](http://getupandcode.com/)，如果有机会的话，请在 iTunes 上给我们一个评论。只需在 iTunes 上搜索起床和编码。给我们一个诚实的评价。让我们知道。如果你不介意，请留言。这样你可以帮助他们找到我们的播客，并帮助其他程序员的形状。

事实上，如果你认识一个需要减肥的人，另一个程序员，一个很好的方法就是说，“嘿，你看了这个起床编码播客了吗？”而不是说，“嘿，胖子。你需要踏上跑步机。”

**Iris:** 分享就是关爱。请确保与他人分享我们的播客。

约翰:好吧。好吧，我们下周再和你谈。保重。

Iris: 保重，再见。