# 起床，编码 052:跑酷运动

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-052-sport-parkour/>

这一集标志着我每周都做起床和编码播客一年了！

能坚持这么久感觉真好。

在这一集里，我和节目的长期听众贾斯汀·希斯灵顿谈论了跑酷——一项我一直想尝试的运动。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5362ecad2e7d7e0200000029/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5362ecad2e7d7e0200000029/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5362ecad2e7d7e0200000029/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5362ecad2e7d7e0200000029/)

**全文如下:**

[显示](javascript:void(0))T2。med rectangle-3-multi-109 { border:none！重要；显示:屏蔽！重要；浮动:无！重要；行高:0；边距-底部:15px！重要；左边距:0！重要；右边距:0！重要；margin-top:15px！重要；最大宽度:100%！重要；最小高度:250px 最小宽度:250 像素；填充:0；文本对齐:居中！重要}

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。我是约翰·桑梅兹。今天，我这里有一个人，我一直想和他谈谈。他叫贾斯汀·希斯林顿。我看到他在跑酷上做了些调整。这是我一直很感兴趣的事情，所以我真的很想和贾斯汀谈谈这件事。因为我没有意识到有人真的在这么做，这是你可以作为一项运动来追求的东西。这太酷了。我真的很想知道这件事。欢迎贾斯汀。

贾斯汀:你好。谢谢你邀请我。

约翰:是的。你的背景是什么？你有什么故事？

贾斯汀:嗯，我也是一名开发者。嗯，从小就编程，真的，从 XT 电脑 GWBasic 开始。现在，我主要关注微软栈 C#。不幸的是，Windows 论坛定期折磨。我在 XAML 堆栈、网络技术和其他东西上做得没有我希望的那么多。

我从来都不是一个超级运动员，从来都不是。是的，这是一个技术相关的博客，去年发布了一个视频，诺基亚用 Lumia 920 做的，我有。我已经有电话了。我喜欢电话。这是一架很棒的照相机。

他们做了一个很大的视频，向一些人展示他们相机的功能，Ryan Doyle 和 Willie Sutton，一些来自英国和马恩岛的跑酷自由跑者。像你一样，我并没有真正意识到人们把它作为一项运动来做。

约翰:对。

贾斯汀:是啊，好像我听说过免费跑步。我听说它是某种东西，某种欧洲的东西。我认为这实际上要感谢加拿大一家电信公司的技术广告。我想几年前他们有一个免费的商业广告。我从来不认为这是你可以真正学到的东西。

约翰:现在为每个听说过跑酷的人，为每个从未听说过跑酷的人解释一下什么是自由奔跑。他们说，“这些家伙在说什么？”

贾斯汀:是的。嗯，你经常听到术语跑酷和自由奔跑混淆。跑酷绝对是法国式的，它起源于法国，它是关于从 A 点到 B 点的最有效、最快的方式。你想要移动你的动力，就像不需要停下来一样，所以你可能会从东西上反弹，跑上墙，跳过缝隙，这通常会以你挂在东西上而结束。诸如此类的东西。那是跑酷。

通常大卫·贝利被认为是始作俑者，尽管他的父亲在越战中学习了很多这些技术。我忘记了整个故事，但他的父亲实际上在巴黎的消防中使用了一些技术，并因此而闻名。

是啊。挺酷的。这就是跑酷的官方定义。这是一个非常严格的喜欢——这是关于生存。有人攻击你，你必须迅速离开，但我们不是生活在那样的世界里。反正我们大多数人都不知道。

然后就是自由奔跑。现在，自由奔跑本质上是带有额外装饰的跑酷。也许有些空翻，有些后空翻，有收获，还有很多我还没有尝试过的东西。我确实在很多事情上使用这个词，因为我不认为我会做我现在正在做的事情。

当你听到跑酷和自由奔跑时，它们是可以互换的，除了在更严格的意义上，自由奔跑更多的是空翻，技巧和东西，这看起来总是令人印象深刻。塞巴斯蒂安·福肯是开创自由奔跑的人，他是詹姆斯·邦德电影中的人，我猜很多人都看过这部电影，这就是向很多人介绍自由奔跑的原因。

但对我来说，更多的是关于原版的《黑客帝国》。你还记得吗？这就像最初的场景之一，他们跑上墙，通过窗户在建筑物之间跳跃。对我来说，谁不想在看到这种情况后翻墙呢？

约翰:是啊，是啊，是啊。那是我最喜欢的电影之一。

贾斯汀:是的。当我看到这个诺基亚的东西时，我很惊讶。我当时想，“哇，”这比我想象的要有条理得多。我没怎么想过。我立刻就想，“我能在多伦多做这个吗？”我做了一些搜索，看到有一些会议和东西，但后来我注意到它被称为猴子跳马。Monkeyvault 运动中心，我想，它的官方名称是。这是当地的一家健身房。我非常幸运，因为多伦多和 Monkeyvault 是世界上第一个专门的跑酷健身房。

约翰:真的吗？

贾斯汀:是的。

约翰:真巧。这是最疯狂的事情。

贾斯汀:我知道。从那以后，有成千上万的健身房。在坦帕，我想现在有跑酷的健身房了。

约翰:真的吗？好吧。我得去核实一下。

贾斯汀:我想迈阿密有。洛杉矶有几个。我相信西雅图有一个。旧金山，我很惊讶没有。我没有看到，但人们应该——如果他们感兴趣，他们应该在必应或谷歌上查找。有可能会有健身房，就像在加拿大一样。多伦多。蒙特利尔有一个。温哥华，卡尔加里，埃德蒙顿，虽然我认为其中一个不是完全的目的之一。它真的在整个欧洲扩展，有些人不喜欢这样，因为跑酷总是在街上，街上的障碍。

在健身房做这些事情的想法，有些人可能不喜欢。对我来说，这是学习这些东西的安全地方。去年春天我结束了。我上了一些入门课，然后在夏天很忙，然后他们在秋天关闭了，因为他们把设施搬到了一个非常大的设施里。自从 12 月中旬开业以来，我一直进展顺利，几乎每周都有，每周 3 次，这对我来说太疯狂了。我从来没做过。

约翰:是的。那是相当严重的。这是对这个的贡献。我很惊讶，你是对的，坦帕有一个健身房。我很惊讶——你说你去上了一些课。他们教你什么？我想这是我想弄明白的最难的事情。这就像你如何从“我以前从没做过这个”到“跳过汽车”。这就像你必须有某种中间步骤，否则你最终会被逮捕或什么的。我不知道。

贾斯汀:是啊，是啊。好吧，根据记录，我还没有跳过任何车，我不知道这样做是否会很好，虽然，是的，也许不久的将来。在入门课上，他们所做的是我们实际上开始做的，这叫做安全或阶梯跳马，他们实际上——美国相当于鲨鱼池。他们在加拿大的龙穴，他们实际上让其中一只龙做了一个跨步跳马，只是非常缓慢地有条不紊地进行。你可以用慢动作来做。这是比较容易的事情之一。

现在，当你开始加快速度时，它会变得更有挑战性。实际上我仍然在练习，但这是第一件事，像他们一样做其他跳马被称为懒惰跳马。这就像危险公爵。我不知道你是否记得那个节目。他们从汽车前面滑过。那几乎是一个懒惰的金库。那是另一回事。我确信，去年春天我做的不是很好，但是这些是我能做的事情。那时候我还是 200 多斤，身材一点都不好，还能那样。只是速度慢，状态不好。我仍然在练习这些东西来让我的状态更好，让我的速度更快，或许让我的高度更高。

有一些金库。我想，我们经历得就像井字游戏，就像成龙式的游戏，你会怎么解释呢？你从墙上跳下来，也从地板上跳下来。这就像你的脚在跳井字游戏，因为你正在穿过一个区域，但你实际上并不在地板上。我们只是做了简单的版本。我试着保持平衡。我很糟糕，非常糟糕。

在入门课上我们还做些什么？我试着爬过不太顺利的墙。事实上，我真的会练习那个。这是我真正想做的事情之一。前几次我练习的时候，我只是在撞墙，我的手腕会有灼烧感。这就像，“是啊，这可能不是一件好事。”

在新体育馆里，真正有帮助的是他们有一面倾斜的墙。

约翰:哦，有意思，好吧。

贾斯汀:是的。我不知道会是什么角度。我不知道，也许 75 或 80 度。事实上，练习向上跑可以让你更容易爬上直墙。我还没有爬上巨大的墙。我猜大概有 8 英尺。我很矮。我身高 5 英尺 6 英寸，所以对我来说是 8 英尺，我对此很满意。我们在入门课上就这么做了。嗯，我试过了。我在想是否还有别的什么。它更像是各种各样的东西，我很欣赏，因为我不知道其他设施是什么样的。

嗯，我知道有些设施非常，从我的理解来看，它们非常像我们必须在你尝试做 c 之前获得 A 和 B，而在 Monkeyvault，它更像是给你一个更广泛的范围。这就像你不会做好这些事情，但这是你可以做的事情类型，我真的很喜欢，因为，我不知道，这几乎是多动症友好的运动。据我所知，这个播客是多动症患者来聊天的地方。

约翰:真有趣。

贾斯汀:是的。这也是训练中很酷的一件事，如果我做一件事累了，嗯，身体上累了或者只是精神上累了，我就说，“好吧，我做完了，”我可以做别的事情。或者我有时被批评，“贾斯汀，离开沙发。别玩手机了。”健身房里偶尔会说这句话。通常，你可以做些别的事情，或者即使你确实需要休息一下，看看多伦多的一些人。我敢肯定，很多健身房都有非常有才华的人，比如多伦多的特技演员，我敢肯定，在洛杉矶和温哥华，人们都是好莱坞或北好莱坞的特技演员。在那里，他们训练做这样的事情。

约翰:这是个好观点。

贾斯汀:也许不是跑酷，具体取决于他们做什么，但没错。在多伦多，有特技演员。当我开始做卧推时，一个女孩和另一个男孩在练习，他们在用木剑练习。她不得不放下木剑来救我，我不知道包括吧台在内总共有 75 磅。哎，谁能说他们是被一个拿着木剑的姑娘从卧推上救下来的呢？

约翰:是的。那很酷。

贾斯汀:不是所有的地方都一定会有介绍性的东西，但是如果他们确实这样做了，就像获得你可以做的广泛范围，然后你就可以开始选择了。嗯，我想在跳马方面多加训练。有一段时间，我更多的是在跳马训练。我接受了更多的平衡训练。整个冬天我都在保持平衡，而现在，它实际上已经有了很大的改善，就像我尝试穿越的这条特殊的赛道一样。很长一段时间以来，我的原则是，不跨过一次栏杆，我就不能退出。

现在，我不能退出，直到我穿过栏杆回来。你猜怎么着事实上，我现在可以在一天中做很多次。我可以看到这方面的进步。当然，也许人们不需要每天都在铁轨上保持平衡，但是我认为，总体上保持更好的平衡是一件非常积极的事情。我就是这么想的。练习它会有很多副作用。

约翰:是的。你瘦了，对吧？这似乎是一件可以激励。跑步很无聊。我讨厌跑步。每个人都知道我讨厌跑步，但喜欢它更有趣，对不对？你减了多少体重？你现在看起来很健康。我在视频上看着你。你看起来不像 200 磅。

贾斯汀:不，不。我下来了。今天早上，我的体重是 155.6 磅。

约翰:哦，哇。很大，对吧？

贾斯汀:是的。从去年四月开始，我已经瘦了将近 55 磅。吃是其中最重要的部分。无论你在做什么，都要有减肥的动力，无论你是在做不适合我的节食计划。对我来说，我发现减肥最重要的是跟踪我的卡路里。是什么让我有动力去追踪我的卡路里？嗯，跑酷。绝对的。我什么时候没有记录我的卡路里实际上是在秋天。我度假回来了。健身房关门了，或者我以为他们准备新地方的时候已经关门了。我在假期增加了一点点体重，所以我不想真的记录下来，因为我想，“嗯，我想减肥，这样我就可以继续下去。”

约翰:没错，是的。

贾斯汀:除了圣诞节，还有几个月的时间。实际上，我在脸书上发布了一张我减肥的图表，每个人都嘲笑我在圣诞节的巨大进步。就像，“好吧，这不全是在圣诞节。只是那时我终于忍气吞声说，“你知道吗？这是我现在的体重。我要被记录下来，我要重新开始追踪。"

约翰:没错，是的。

Justin: 健身房在 12 月中旬重新开业，对我来说，这是一个更方便的地点。这是继续减肥的动力，就像我现在真的在减肥一样。我最早听的播客之一，我想，是关于举重的。我想，“嗯，那不适合我。”不是给我的。有趣的是这种变化如此之快，因为它就像，“哦。你告诉我，我做深蹲，我将能够跳得更好，“因为有形式的跳跃和东西。不仅仅是肌肉力量什么的，尽管如此。就像，“好吧，蹲起意味着更好的跳跃。”好吧，好吧。我会开始做深蹲。

12 月或 1 月我都做不了引体向上。我不能举起我的体重。自从我们开始录制这段时间以来，我在过去的半个星期里一直在问这些人，我想，“好吧。我做的那些事的正式名称是什么？”因为就像“你为什么要做这些事情？”“嗯，因为我被告知。有人告诉我这很好，我信任这些人。”

不。对于引体向上，我做了一个否定或否定，降低你自己。从一个引体向上的姿势开始，然后在 30 秒内放下。我现在可以做两次，两次 30 秒的重复，然后第三次通常在 20 秒左右，然后第四次在 15 到 20 秒之间。目标是能够在 30 秒内做 4 次否定。

现在，我可以做引体向上。实际上，今年冬天我在佛罗里达看望我的家人。我妈问我。我们就在坦帕南部做这条路，直到路的尽头我们才意识到，这些不同的地方，他们有不同的运动。她问我:“你会做引体向上吗？”我就像，“我很接近了，但我不认为我还可以。”她说，“让我看看，”然后我做了一个引体向上。我自己也很惊讶。我当时想，“哦，哇。”

为了从健身房的负面开始，我使用了阻力带来使它变得更容易。是的，这只是一个惊喜。当你瘦了那么多，我每天都很惊讶。昨天，我感到惊讶的是，我认为更接近我腰围尺寸的裤子，是的，不，它们现在相当大了。

约翰:是的。那种感觉很棒，是的。

贾斯汀:是的。所有这些额外的事情都来自于想要跑酷，更有动力减肥，更有动力做举重。我今年比去年开心多了。我敢肯定，就像如果你进入状态或做任何运动，你可能会更快乐，更健康。光是积极的一面就很大了。

约翰:是啊，是啊。我认为很多人没有意识到自我形象在我们的幸福和成功中扮演了多么重要的角色。这是一件自我实现的事情。你的自我形象越积极，增强自我形象的最简单的方法之一就是保持体形去做一些身体上的事情，然后你就越想获得成功，因为你越有勇气。这是自我强化的。不是向下的螺旋，而是开始向上的螺旋，这很酷。

贾斯汀:是的。你这样说，一个向上的螺旋，是的，因为一切都开始积极地进入系统，而不是像死亡螺旋或消极螺旋那样，消极的东西会加强其他消极的东西。这真是太棒了。我在健身房做的事情，对我来说并不精彩。我很高兴，我为我所能做的感到自豪，但同时我也知道，与那里的许多人相比，我并不好。尽管如此，就像我来的地方一样，这很好。

当我向人们展示我制作的视频并把它发送到诺基亚时，我一年后的视频就像我在那里做的东西一样，我很高兴我能这样做。我很自豪我能做到这一点，人们对此感到惊讶。同时，我知道还有更多。

我想提一下。我 34 岁了。通常，我是健身房里年纪较大的人之一，尤其是在周末。在周末，孩子们会玩得很开心。和大卫·贝利一样，他也快 40 岁了。他的电影刚上映，砖楼。我没有听到好的评论，但他仍然在做特技和其他事情。他快 40 岁了。已经有超过 40 岁的人来到健身房。我知道。

我现在可以单独跳了。这是一个孔式跳马，你在跳水时将身体重量放在手臂上，然后双脚跟着跳。我已经能做到这一点，但双孔跳马看起来总是超级惊人的。有人在潜水，你会看到的。也许他们会用手推一次，但他们会在另一面墙上再次推，就像越过一个缺口。

约翰:哦，真的吗？哇，太疯狂了。

贾斯汀:是的。我见过健身房里的人在 12 岁、10 岁到 12 岁以及 30 多岁的时候都这么做。我相信 30 多岁的人通过练习也能做到。那种认为只有年轻人才能做到这一点的想法，嗯，还是算了吧。是的，很多年轻人都这样做。很多和我一起去健身房的人都是 20 出头，但这让我觉得自己又年轻了。

约翰:是的。这是一个很好的观点。

贾斯汀:我不会以此为借口不去尝试，尤其是如果你身材走样的话。我给在多伦多开健身房的丹发了邮件。去年春天我给他发了邮件，我说，“看。我超过 200 磅。我有高血压。我身材太差了。我能这样做吗？”他说，“来吧。”我又给他发了一封电子邮件，重申“太重了，高血压，身材走样。”显然，他并不担心我的健康。他只是害怕。他说，“什么？”他不知道会发生什么。

他不记得我们第一次见面，但他当时确实告诉过我。他说，“是啊。你远没有你说的那么胖。”我说，“好吧，很好，很好。”显然，如果有人担心自己的健康，那么也许可以问问医生什么的。尽管如此，你还是要开始行动。

实际上，一年多来，我每天都戴着我的 Fitbit。它能追踪舞步之类的东西。我喜欢的是，它给了我一个比我猜测一天的卡路里消耗更准确的数字，就像它告诉我有多少卡路里。我知道我吃过什么。Fitbit 为我烧的东西做了简单的事情。然后就像，“嗯，我这一周过得怎么样？”

我不知道。一切都很顺利。坚持下去，一定要有你喜欢运动的动力。对我来说，那绝对是跑酷。它是巨大的。

约翰:哇。你绝对改变了我的想法，这是任何人都可以真正做到的事情。我不需要走到街上，通过跳过消防栓和在墙上弹跳来学习它。我可以去健身房，在那里我可以专门用他们的设备进行训练。你也去户外做这个吗？

贾斯汀:我没有在户外做过太多的事情，但是是的。健身房里的很多人都喜欢，我迫不及待地想和他们一起出去。多伦多有各种各样的聚会团体。我本来想去的，但是我受伤了。你可能会说，“嗯，跑酷危险吗？”嗯，我受伤了，是的，在一次与健身房有关的事故中，在去健身房的路上打喷嚏。给你。

在我在健身房做的所有疯狂的事情中，我肯定有很多瘀伤和擦伤。我哪里拉伤肌肉了？开车去健身房的路上打喷嚏，是的。幸运的是，我决定慢慢克服它。周日，我做了我的全部训练，我做了很多我会在周日之前做的常规训练。很好，我昨晚去了，做了更多的事情。是的。我想我的伤已经好了。也许很快雨就停了，我会出去。

现在很酷，因为有这些健身房，我们不必学习很多人以前学过的方法。有人能给你提示和技巧，因为有爬墙的技巧。你要确保墙上的第一株植物是好的。你要确保它——我认为它在你的膝盖以上，腰部以下，因为如果不是，你就不会得到牵引力。当你在墙上时，你实际上会一直跑，这取决于它有多高。

有各种各样的技术，就像有成千上万的技术用于拱顶之类的东西。人们可以和你一起经历这一切，这很酷，然后你可以努力工作，或者在健身房里做更硬的跳马，就像那些没有衬垫的，当你撞到膝盖时，是的。当我摔伤膝盖时，孩子们最好不要在旁边。在这种情况下，就像那些木头拱顶，我不认为它们比混凝土墙更有衬垫，那么你会得到更接近的表现。

我注意到有一种心理因素。当我建了两个拱顶，就像为那些不知道我说拱顶是什么意思的人建的小半边墙。当我在健身房把他们两个放在一起时，心理上的感觉与只有一个人时不同，因为你不再看到它的周围。

约翰:对，是的。有道理。

贾斯汀:它确实感觉更像一面墙，而且更奇怪。伙计。我不知道。我很兴奋，因为我知道几个月后我会做更多的事情，比如我会选择新的拱顶或新的翻墙方式等等。也许今年夏天晚些时候，我会试着做一些空翻。实际上，我在健身房问过丹了。我想，“你觉得我能做这些空翻吗？”他说，“当然。”

约翰:太棒了，是啊。那太好了。

贾斯汀:你从更简单的事情开始，然后一步一步地努力。没有什么规则，比如如果你不喜欢做一件事，那就不要做。做一件不同的事情。如果你不喜欢爬墙，没关系。嗯，不要爬墙。我不知道。我喜欢它。我喜欢它成为做其他事情的动力，比如保持身材、减肥、总体上更快乐。太神奇了。

约翰:是的。太棒了。好吧，谢谢你分享你的故事。我现在肯定对此感到兴奋，我认为这是我现在实际上可以看到自己正在做的事情。我想很多人，可能，正在听这个节目的人应该尝试一下，检查一下。这听起来比跑步有趣多了。就像你说的，黑客帝国是我们梦寐以求的。爬上一堵墙，从墙上跳下来，跳过一些东西，不是很棒吗？你小时候就是这样的，对吧？

贾斯汀:就是这么回事。为什么从你还是个孩子的时候起，我们就不再以这些方式前进了？

约翰:酷。哦，让我给我们的赞助商喊一声，信号兵。如果你想创建自己的播客，一定要去 signalleaf.com[看看，或者如果你知道有人有播客，他们需要一些托管服务。我们感谢 signalleaf.com](http://www.signalleaf.com/)[赞助本次播客。在 signalleaf.com](http://www.signalleaf.com/)[检查一下。我想这个节目差不多结束了。如果有人想开始，最好的方法是搜索你的跑酷健身房或免费跑步健身房或？](http://www.signalleaf.com/)

贾斯汀:我可能会搜索跑酷，P-A-R-K-O-U-R。这些健身房通常都有。是啊，肯定的。如果你所在的城市没有健身房，就会有聚会，或者有时这些聚会甚至会临时使用健身房。是啊，肯定的。我鼓励任何感兴趣的人。你得去看看。这很有趣，回报也很大。

约翰:酷，酷。当然，看看 YouTube。如果你想获得惊喜，请在 YouTube 中搜索跑酷。我可以坐在那里看几个小时的视频，因为有些东西太疯狂了。

贾斯汀:是的，没错。事实上，这是我观看这些视频的一个很大的动力。这就是开始的原因。这样很合适。

约翰:太棒了。再次感谢你贾斯汀。我很感激你能上节目。

贾斯汀:谢谢。

约翰:好吧。下次和大家聊聊。再见。