# 起床代码 053:起床

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-053-getting-back/>

你上次搞砸是什么时候？

后来你做了什么？

这就是这一集《起床编码》的全部内容。在这一集里，我将谈论当你陷入困境时会发生什么，以及为什么把注意力更多地放在回到正轨上而不是完美上是如此重要。

听一听，让我知道你的想法。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5369800ff5b66f0200000008/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5369800ff5b66f0200000008/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5369800ff5b66f0200000008/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5369800ff5b66f0200000008/)

**完整文字记录:**

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。我是约翰·桑梅兹，今天我独自一人在这里。这一集将会是独唱。我将谈论一个我认为非常重要的话题，很多人都在问我这个问题。这是我经常被问到的问题，也是我们都要面对的问题。

在我们开始之前，我想做几件事。首先，我想说的是，这是第 53 集。在录制过程中，我停止了剧集编号，因为我不确定一些剧集的顺序，但我很有信心这将是第 53 集。上周是 52。我现在没有排队，但这对我个人做这个播客来说是一个巨大的里程碑，因为我每周都做这个播客。我已经 52 周没错过一周了。这将是第 53 次，所以是一年。这是我的一种后——我已经做了一年了。52 是一年点。

对此我很高兴。当我开始起床和编码时，我计划至少坚持 6 个月。我真的很希望达到今年，事情真的很好。我认为我们的观众真的在增长。现在有很多人在听，有很多电子邮件和很多互动。我发现这真的在帮助人们，所以我真的很高兴。

当我开始写《起床和编码》时，我的重点是接触那些可能需要帮助的开发人员。我们倾向于超重，而不是真正的体育积极分子，这真的没有必要。如果你有一个好的头脑，如果你很聪明，你没有理由不把这种聪明用在你的饮食和健身上，并且比大多数人拥有更好的身材。

我知道，你们中的很多人可能正在努力收听这个节目。你在寻求帮助。你一直在和体重做斗争。很多人都在为此或健身而奋斗，所以我真的希望这个节目能对这些人有所帮助。如果你已经是一个健身爱好者，你可以去那里，你知道还有其他人和你至少有两个共同点。不是所有的宣传和疯狂的东西。我在节目上说的是我所知道的。

有时候我是错的。我的意思是，我不是 100%完美的，但我说的是不要试图向你推销一些补充品之类的东西。我只是在谈论事情，它们是怎样的以及实用的建议，因为我作为一名软件开发人员生活在两个世界中，作为一个经常去健身房的人，我试图保持身材，有时也想保持身材。所以，是的，感谢所有听过这个节目的人。我真的很感激。

我知道你们中的一些人从第一集开始就坚持了下来，我也听到一些人说他们已经回顾了这几集并且赶上了。我真的很感谢你的支持。如果你有问题或评论，或者嘿，如果你想上节目，如果你有故事要分享，给我发电子邮件到[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)告诉我。非常感谢，也感谢 iTunes 上的一些反馈。我想很多人已经从那里发现了它。再次感谢。我真的很感激。很高兴做这个节目。希望这个节目能持续一段时间，希望它能继续让人们从中受益。

事实上，我想看我收到的一封电子邮件，因为我认为听到这个节目帮助人们是件很酷的事情。这封邮件来自克里斯蒂安·塞泽尔。希望我说的没错，克里斯蒂安·塞泽尔，我想就是这样。克里斯蒂安，如果我说错了，请纠正我。它说，“你好，约翰，我从第一集开始就在听你的起床和编码播客”好吧，那很酷。“这是一个很大的激励性帮助，给了我很多有用的信息。请允许我对此表示最诚挚的感谢。”

为了回答你的问题，我实际上发出，这是一封来自我的电子邮件列表的电子邮件。“是的，我知道你可能是指修辞。从今年 3 月 6 日起，我养成了每天至少走 10，000 步的习惯。我正在使用 Withings 智能身体分析仪和 Withings Pulse 来跟踪我的进展。”它们类似于 Fitbit 生产的设备。“我也开始少吃快餐和甜食。从那以后，我慢慢地但稳步地减肥。如果没有你的播客，我不确定我会不会在我的健康上投资，所以再次感谢你，克里斯。”

是的，谢谢你的来信。我很感谢你发邮件。收到这样的电子邮件，知道这是有积极影响的，这绝对是令人鼓舞的。恭喜你，太好了。我真的很兴奋，你已经能够减掉这些体重，你正在变得苗条，你正在坚持做一些事情。我想我会发出这封邮件，它来自我的邮件列表，来自我的时事通讯，谈论大多数成功人士的一个共同点，那就是一致性。一致性很重要，这也是我们本期节目的主题。

这和一致性有关。不是一致性本身，而是当你不一致时会发生什么。当你搞砸了会发生什么？我是说我们都会时不时搞砸。我搞砸了。我肯定是搞砸了。可能是你打破了你的饮食习惯。这可能是你错过了健身房。搞砸了，你可能会错过一天，一周，一年。真正的问题是当这种情况发生时会发生什么。

许多人第一次开始新的饮食或健身计划时，他们往往做得很好。他们往往对此非常热情，因为这是他们的想法。开始做一件事很容易，但是坚持到底真的很难。我们有自我毁灭的倾向，至少我们大多数人都有。我知道我基本上是这样做的，一旦我们搞砸了，一旦我们从马背上摔下来，我们往往会进入我所说的死亡螺旋，在那里我们基本上让事情变得越来越糟。

现在，也许这已经发生在你身上了。也许你遇到过这样的情况，你在一件事情上做得很好，但后来却搞砸了。一旦你搞砸了，让我们说你正在做一个新的饮食，你试图减肥。你看着秤，每天你都看到它在下降。星期五晚上来了，你出去吃饭。你很饿，因为你在这周剩下的时间里一直在挨饿，所以你点了比你应该点的多得多的食物。你吃甜点。你只是狼吞虎咽地吃东西。

甚至在那个时候，甚至在你第一次犯错误的那个晚上，你开始感到内疚。你知道我在说什么，因为我们都经历过。在那个时候，你必须做出选择。要么你现在就去解决问题，让事情变得更好，要么你就让这种负罪感让你在这条路上走得更远，对吗？

我打破了我的饮食习惯，所以现在，管它呢？我还不如吃点冰淇淋。我还是做这个吧。不幸的是，这往往是大多数时候都会发生的事情。这是一种糟糕的心态，因为我们都会失败。我们都会犯错误，我在之前的一集里谈到了对失败的恐惧，所以我们知道消除对失败的恐惧是很重要的。我们还必须认识到，我们会搞砸。我们会搞砸，我们会搞砸很多次，当我们搞砸时，我们如何应对比不搞砸重要得多。

基本上，我想我要说的是，如果你专注于努力不搞砸，如果那是你花费所有精力的地方，那么你的处境会比你专注于搞砸后的恢复更糟糕。如果你有一个现实的预期，你会搞砸，你有一个计划，当你搞砸你要做的事情时，你会比你有同样的精力，尽你所能不搞砸，因为我们只是人类，你会处于一个更好的位置，对吗？我们都会搞砸。

你可以持续很长一段时间保持完美，然后当你搞砸了，如果你投入了所有的精力，事实上，你投入的精力越多，搞砸的难度就越大，它对你的打击就越大，当你搞砸了，你就越有可能陷入死亡漩涡，你基本上只会做各种自我毁灭的事情。

这才是我真正鼓励你去做的事情，那就是改变你的心态，不要认为搞砸了就是世界末日。我认为这是很多人都有的问题，他们有这种全有或全无的想法。这是它真正与一致性联系在一起的地方，因为一致性，当然，它每天都在发生，但它也从混乱中恢复，从失败中恢复，并继续前进。

如果你能坚持下去，即使你错过了一周，这比你坚持了一段时间，然后你就完全放弃了要强大得多，对吗？你真的需要关注你的饮食和健身目标，并确保这是长期的。这不是你想在短期内尝试去做的事情。

你会遇到挫折。另一件要意识到的事情是，有时候前进需要后退两步。有时你会向前迈 3 步，然后向后迈 2 步，再向前迈 3 步，然后向后迈 2 步。如果你坚持这样做，随着时间的推移，你会继续前进。只要你前进的步伐比后退的步伐多，你就在进步。

现在，将这与大多数人所做的事情进行对比，他们采取了一系列向前的步骤，所以也许你向前迈出了 3 步，向前迈出了 3 步，然后他们后退了 1 步，然后从那里开始，他们在书上写的每一天都是后退。是后退，后退，后退。这叫退步。这是很容易发生的。作为一个人，你最有可能陷入的自然状态是，当你搞砸了，你就会继续搞砸。

如果你能改变这种行为，如果你能做到这一点，不管过去发生了什么，每天你都努力向前迈进。如果你能改变这一点，那么想象一下你会去哪里。短时间内不会有太大的影响。看，从长远来看，这就是你如何通过为长期游戏考虑长期问题来赢得胜利，因为短期内的失败是不好的。

当你在短期内搞砸了，如果你只是从很小的窗口看，这往往是一件非常糟糕的事情，这就是为什么它如此令人沮丧，因为如果你的观点是短期的，那么这一次失败实际上是有意义的。如果你从长远来看，这没什么大不了的。我不得不多次说服自己相信这一点，不仅是在健身和饮食方面，而且有时我会给自己施加不必要的压力，让自己知道一天需要完成多少工作。

如果你听我的 YouTube 视频或者关注我的博客，你可能很熟悉我用番茄工作法来衡量我的工作，计划我的时间表。我试着一天吃 10 个番茄。在一周内，我通常会做 50 到 60 个番茄。这就是我想做的工作。

现在，有时候一天中我有很多事情要做，但最终我都没有达到那个目标。我倾向于认为那一天是一种浪费或损失。只是因为我打了 8 而不是 10，或者 9 而不是 10，或者甚至 6 而不是 10，或者甚至可能发生了一些事情，我那天什么也没做，所以它是零。嗯，如果我从一周的角度来看，从那一周开始，如果我错过了一天，那就是一周的一大块。如果是工作日，五天就是五分之一。那太多了。这损失了大量的生产力。

当你缩小到一个月的时候，你说，好吧，假设你这个月损失了一个工作日，这没什么大不了的。真的不会影响太大。如果你进一步缩小到一年，嗯，一年中的一天，有什么大不了的。没什么大不了的。事实上，一年中有三天没什么大不了的。你有更多的活动范围。

问题是，从这个角度来看，如果我说，“哦，该死，我今天没有达到我的目标。我没有打我的 10 只番茄。”我决定，“好吧，好吧，我想我还不如只玩电子游戏，忘记这件事”第二天我就这样做了，随着时间的推移，这将增加，这将是极具破坏性的。

关键是要有这样的观点:“看，我是从长远来看的。”如果我们把这个话题转回到饮食和健康，更多的是在饮食方面，因为这是我们更容易出错的地方。假设你有一个星期五晚上吃了太多的卡路里。你吃了 6000 卡路里。你吃了一顿大餐，然后一整天都在大吃大喝。

好吧，这太糟糕了。太糟糕了。如果你从一周的角度来看，你可能已经浪费了一周的时间。你可能一直在节食，你可能一直在减少卡路里，一天之内你基本上弥补了一周的所有不足。是啊，从本周的角度来看，一次失败可能是件大事。

如果你缩小到一个月，你说好吧，嗯——显然你不能一直这样搞砸，但是如果你缩小到一个月，一次搞砸看起来没什么大不了的。如果你能把视野缩小得更远一点，甚至缩小到一年，那么几个这样的失误对你的整体长期影响来说不会有什么大不了的。没什么大不了的。如果你缩小到几年后，你将尝试改变生活方式，这就是我们了解饮食和生活方式改变的区别。这就是为什么我说不要尝试，只是节食。

你可能会时不时地节食。你试图在短时间内减肥。你正试图做出快速的改变。如果你像大多数人一样超重，这是最常见的问题。如果你超重，不要认为你可以通过节食来解决问题。你必须考虑得更长远，因为生活方式是一个更大的图景。节食可能是这样的，“哦，三个月内我要减掉这么多体重”或者其他什么。这是一个短暂的时间框架。

事实上，许多人陷入这些荒谬的饮食，他们认为他们会在一周或两周内得到一些惊人的结果。这就是吸引力。这就是为什么这些公司通过出售这些快速解决方案赚了这么多钱。那是不会发生的。

这个想法是，你需要从长远来看这个问题，就像生活方式的改变可能是 3 年或 5 年后的事情一样。你会从一种人变成另一种人。你将从一个肥胖、超重的人变成你想要成为的理想的健康人。你可能会经历几年的缓慢转变，从你生命中的一个阶段，从你现在的一种类型过渡到另一种类型，但这是一种生活方式。你要保持这种生活方式，因为你正在适应这种生活方式。

并不是说你在用节食来改变自己。而是你正在改变你的生活。现在你将成为过这种生活的人，所以你的外表将与你过的生活类型相关。

所有这一切都是说，拥有更大的视角是非常非常重要的，因为当你拥有短期视角时，那些搞砸了的事情，那些失败，它们会给你沉重的打击，它们真的会把你击倒。如果你不能完成这些事情，如果你不能把事情搞砸，然后第二天起床，那么——不要试图去做。如果你第二天不能起床并回到正轨，那么你将会有一个严重的问题。

让我们走一条旁门左道来谈谈另一个常见的错误，因为我在这里提到它是为了弥补它。真的很糟糕。我自己也这么做，我试着弥补一些事情。最终会让你负债累累。你最终会陷入一种精神债，这种债比你放弃更难把你自己从坑里挖出来，所以你停止这样做。

你想做的事情，试着把事情稍微补一下没问题，但是你不想给自己这种不必要的压力。如果你搞砸了你的饮食，不要试图让自己饿上两天来弥补，回到你原来的地方。只要回到你应该做的事情，你的正常饮食和日常生活，然后及时地，在一周的时间内，那件事会被抹去，而不是试图在一两天内抹去它，这会给你带来不必要的压力。这会耗尽你的意志力，并使你更有可能再次失败。你将会经历这种模式的失败。

即使在工作中也是如此，回到我的番茄的例子。有时候我会努力弥补。每当我这样做的时候，我真的很后悔，因为最终发生的事情是我筋疲力尽。比方说，我做了 8 个番茄，然后第二天我试着做，而不是做 10 个，我会做 14 个，或者我会弥补它，然后更多。之后的一天通常是糟糕的一天。我通常打不到 10 分。我通常都不想工作，因为我已经筋疲力尽了。我把这种不必要的精神压力和负担加在我身上。也不要那么做。不要试图去弥补。一点点是可以的，但是一般来说你不想给自己增加额外的压力和负担。你不会想上这个溜溜球的。

偶尔会搞砸。你不想故意搞砸。你不想太努力去避免搞砸，但同时，当事情发生时，你会逆来顺受，然后回到常规中去。

你不想做的是陷入“哦，好吧。嗯，我总是搞砸，然后我饿了自己两天，然后我又搞砸了，“因为那也不是一种生活方式。你的高潮会更高。你的低点会更低。你只会让自己筋疲力尽。这并没有真正改变你想要的生活方式。

你得从长远的角度来看待它。你想在这里完成什么？我一直在使用减肥，但让我们改变一下，因为我知道不是每个人都在努力减肥。不是每个人都超重。例如，你可能想增肌。如果你想这么做，我们已经在几集里讨论过了，你想吃一定量的卡路里。你试图吃干净的卡路里，正确类型的卡路里。摄入蛋白质，然后去健身房。做你需要做的事情。

如果你搞砸了，这也是同样的道理。回到正轨，坚持计划。随着时间的推移，事情会得到解决。最终会比较平。只要你有能力在马背上站起来，同样，在你摔下来之后，那才是关键。这就是你成功的方法。

我将在这里结束它，因为在这个话题上真的没有太多要说的了。如果我能留给你一些想法，基本上就是这个。听着，你会搞砸的。我们都是。不要试图搞砸。试着不要搞砸，但不要把所有的精力都投入到尝试和变得完美上。没有人是完美的。我总是搞砸。每个人都会搞砸，但问题是。这是区分冠军和失败者的关键，我现在就告诉你。冠军，他被击倒 6 次，但爬起来 7 次。输的人被击倒一次，然后躺在地上。就是这么回事。

如果你打算长期获胜，你可能会在短期内失败。我不会告诉你的。你将会有挣扎，这并不容易。如果你想长期成功，如果你想成为冠军而不是失败者，你就要不断站起来。你猜怎么着这可能需要一些时间。你搞砸了。实际上，在一段时间内，你后退的步数可能比前进的步数还多。最终，如果你坚持不懈，如果你不放弃，如果你坚持不懈，你会到达那里，你会实现你的目标。

事情就是这样。这就是你现在的生活方式。你不只是要节食。你会像这样生活下去，你会一直站起来。这将成为你的人生哲学，那就是“我要继续站起来。”

我不是说你不需要打一辈子的仗。你会的。我仍然战斗。我已经这样做了 20 多年，举重和节食，健身和跑步等等，我仍然在战斗。我还是会搞砸，但我已经习惯了。我每一天都准备好重新战斗，我意识到这是一个现实，我必须战斗。这是生活的一部分，但这让生活变得更简单。

这就是我留给你的东西。搞砸了不要太自责。不要试图编造它。意识到你会搞砸的。没事的。每个人都这样，但是你在搞砸之后做了什么，这比一开始没有搞砸更重要。

好吧，我希望这个播客对你有所帮助，这一集。我觉得这是一件我真的需要谈论的事情，因为我们都时不时会有这样的事情发生，包括我自己。有时候你只需要一点点鼓励就能意识到，嘿，没关系。没关系的。搞砸了没关系，但是只要你坚持下去，继续战斗，你就会成功。你会到达那里的。如果你一直这样下去，你是不可能成功的。继续前进。继续战斗。继续听起床和编码。

在我忘记之前，我想感谢我们的赞助商，SignalLeaf。Signalleaf.com 是你可以创建自己的播客、主持自己的播客的地方。他们为我们主持了这个播客。你一定要看看，我想在这一集播出的时候，我会有另一个播客，实际上是我和 SignalLeaf 的创作者吴镇男·贝利，我的一个朋友和乔希·厄尔一起做的，叫做 Entreprogrammer 的播客，基本上，只是给你一个播客的快速总结，我们三个人只是在谈论我们正在做的商业冒险，企业家类型的事情。好像你就像墙里的一只苍蝇在听我们说话。并不是真正针对观众的。我们很少说话。你听到的只是我们的私人谈话，基本上是关于我们如何努力经营我们的企业，如何努力作为企业家谋生，或者至少是我们中的那些人——或者更准确地说，是让我们成为企业家。

看看这个。在 entreprogrammers.com。我甚至不会尝试去拼写它，但它就像企业家，但只是 entreprogrammer.com 或 entreprogrammers.com。顺便说一句，你可以去看看，我们正在用 SignalLeaf 托管它。

再次感谢您收听节目。再次感谢 52。这将是 53 集。对于那些已经坚持了一年的人，在 Twitter 上大声喊出来。如果你从第一集开始就在听，请告诉我。发微博到@GetUpandCODE 告诉我就行了。我很好奇你们当中有多少人。

同样，如果你有任何问题，如果你对节目有任何想法，如果你有一个故事，给我发电子邮件到[show@getupandcode.com](mailto:show@getupandcode.com)，我总是很感激 iTunes 的评论。这无疑有助于其他人找到播客。我想种植这个东西，并传播这个词，现在我们已经广播了一年多了。

保重，祝你一周愉快。如果你本周被击倒，重新站起来。下次见。