# 起床，代码 051:理查德·坎贝尔爬山

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-051-Richard-Campbell-clippes-mountains/](https://simpleprogrammer.com/get-code-051-richard-campbell-climbs-mountains/)

我真的很兴奋能够从我最喜欢的播客之一《点网摇滚》中与理查德·坎贝尔交谈。

理查德有一个非常有趣的“爱好”

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5355bd587877590200000010/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5355bd587877590200000010/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5355bd587877590200000010/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/5355bd587877590200000010/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嘿，大家好。欢迎回到起床编码。我是约翰·桑梅兹。今天，我迎来了一位非常特别的客人。当这位客人通过电子邮件与我联系时，我真的很兴奋，因为我一直想在这里与理查德·坎贝尔先生交谈。你可能知道他是。网石！还有 RunAs 电台。他是微软的地区总监。他是 ASP.NET 最有价值球员。他是 PWOP 制作公司的合伙人，他仍然是 Strangeloop Networks 的联合创始人，但他卖掉了那家公司。我不知道理查德戴了多少顶帽子，但确实不少。

理查德:我曾描述过自己在学习利用我的 ADD 来获得好的力量。

约翰:是的。当你联系我关于健身方面的事情时，我也很惊讶，尤其是听到你正在做的事情。你肯定参与了很多不同的事情。

理查德:是的。我喜欢做很多不同的事情，我已经设法发展了一个职业生涯，在那里我有很多选择。我喜欢每天做不同的事情。我上一次有“真正的工作”是在 90 年代。在我的孩子出生后，我差不多是在那种地方，结婚两个孩子，抵押贷款，在那一点上，我已经在技术领域工作了 15，20 年。我对技术非常了解，我经营着一家 IT 商店，是一家营销公司的一部分，我开始环顾我的办公室，心想，“在你人生的那个阶段，我唯一能做的就是尽你所能为你的家人提供最好的生活。”我想，“好吧，我可以做得更好，”然后开始鞭策自己。那时，我对自己职业生涯的掌控比之前任何时候都要多。在我职业生涯的那一点之前，这或多或少发生在我身上，一旦我有了孩子，有了我认为有价值的目标，那就是尽我所能为我的家庭提供帮助，我就开始真正地驾驶它。

约翰:是啊，是啊，是啊。太神奇了。我绝对支持这样做，正如你所知道的，帮助开发者努力推销自己，只是为了掌控他们的职业生涯。同样的事情也发生在我身上，就像我终于走到这一步，我想，“嘿，现在，我需要真正开始做一些事情。”一个人出去感觉很奇怪，就像没有——我的意思是你可能比我更习惯，但对我来说还是有点奇怪。

理查德:是的，是的。你确实习惯了，我觉得在这一点上，我想，我不适合被雇佣。我不想让我为自己工作。我是个讨厌鬼，真的，但这是我长久以来的工作方式。我创建了很多企业，其中一些像 Strangeloop 最终被卖给了其他人，或者变成了其他东西。那只是我工作的方式。我喜欢建立良好的伙伴关系，然后种植一些有趣的东西。然后到了一个点，它成长为你不再从中获得价值的东西，但它对其他人有价值，你继续前进。

约翰:是啊，是啊。这很有道理。我喜欢那家公司的名字，它来自哥德尔，埃舍尔，巴赫，对吗？

**理查德:**耶，哥德尔，埃舍尔，巴赫。随后，哥德尔、埃舍尔、巴赫、道格拉斯·霍夫施塔特把一本新书叫做《我是一个奇怪的循环》。事实上，我们在奇异循环得到的每个顾客都有那本书。奇怪回路的概念基本上是一个反馈回路，这是我们正在建造的设备。我们建造了一个设备来分析网络流量，并找出如何让它变得更快。它在对其进行修改时进行自我评估，然后测量变化，看是否真的让它变得更快了。如果不是，它会把它赶走。如果是的话，那么我们会逐步做出越来越多的改变，让网站运行得越快越好。

约翰:啊，好的。这就说得通了。

**理查德**:怪圈这个名字就是这么来的。是啊。

约翰:是的。我记得这本书的一部分，他试图做一个记录，这将导致一个自我毁灭的振动频率。

理查德:是的。谐波共振正是如此。这是自我毁灭，它在每一个循环中自我强化，让下一个循环变得更大。你尽量不要得到共鸣的反馈。那很糟糕。你试图获得建设性的反馈，但要做到这一点非常具有挑战性。

约翰:太棒了。健身方面是怎么回事？我想很多人会说，“什么？理查德·坎贝尔？他在起床和编码上做什么？他懂什么健身？”

理查德:嗯，按照大多数人的标准，我并不是一个非常健康的人，对吗？我大约 5 英尺 11 英寸，250 磅。我目前的瘦体重是 185 磅，这是一年 30 多个星期在路上的副产品，对你的食物控制有限，加上非常喜欢吃东西，非常喜欢喝饮料，这不是一个好的组合。我确实有点坐过山车，但现在我正在训练。我要回尼泊尔，这是我第四次去尼泊尔。自 2000 年初以来，每隔一年，我都会选择一次艰难的旅行，一些对我来说具有挑战性和重大文化体验的事情，这确实让我着迷，但对身体要求很高。这给了我尝试和更加关注我的锻炼和健康水平的动力。

早在 2004 年，我爬上了坦桑尼亚的乞力马扎罗山，这是一种让你自己都害怕的方式。2003 年，我决定，“好吧，我要做这件事，”然后我需要聘请一名私人教练，因为在那之前我从未认真对待过我的健身。这不重要。我有很多其他的事情要担心，但是没有什么比打电话给教练说，“嘿，我一年后要去乞力马扎罗山，我真的不想死。你能帮我吗？”

是啊。这让我踏上了跑步机，没有双关语的意思。从那以后每隔一年，我都会做些事情，所以下一次旅行。这要看这本书什么时候出版了，很可能，当这本书出版的时候，我会做安娜普娜戒指。这是我第四次回到尼泊尔。

约翰:哦，哇。就像你发现了我在节目中强调的东西一样，这也很神奇。每当我的节目中有一位嘉宾在任何事情上取得成功，健身相关的，或者我是说生活中的任何事情，他们总是有同样的态度，就像你刚才说的，当你刚刚谈到要去爬乞力马扎罗山时，我要去爬。你在 2003 年说，不是我会尝试去做或者我可能会去做。它总是像，“我要，我承诺，现在让我们从时间线向后工作，这就是你如何到达那里。”这种心态是如此的强大，令人惊讶的是“我要去做”和“我要努力去做”每个成功的人似乎都有同样的心态。

理查德:是的，这也有助于攒下一大笔零钱，对吧，买你的公园通行证。我们攀登乞力马扎罗山并不艰苦。有一支军队和我们在一起，这些人需要得到报酬。还有财务承诺的部分，只是“我定了一个日期。这是要发生的。现在，我必须努力工作。”与教练的对话，“我们有这么多周的时间来训练，我们能做什么？”我到达了一个地方，在那里我可能是上山最慢的人，但我成功了。

约翰:没错。

理查德:实际上，导游们不看好我。去乞力马扎罗山要花 6 天时间，2 天时间。有一种更快的方法，但我不推荐它。西方的突破是可怕的，足够的时间来处理的高度。海拔是徒步旅行的一个重要部分。这不是技术上的攀登。我不是一个登山者。我是一个喜欢爬山的人。攀登乞力马扎罗山没有什么技术含量。几天后，我意识到向导们在打赌我是否能坚持到下一个营地。每次我进入营地，都会有一些人庆祝，一些人哭泣。

约翰:哦，真有趣。

理查德:我不认为他们中的任何人真的希望我登顶，但除了我的向导，我确实成功登顶了。我的向导打赌我会爬到山顶，我做到了。一路上，营地里到处都是欢呼声。我跑得不是很快，但我很强壮，这样的挑战几乎更多的是关于意志，而不是你的实际力量。

约翰:是的。嗯，当然，用那种态度说你要做某事。就像你说的，这就像烧船一样。我喜欢那个烧船的历史参考。就像你放下了这些钱。既然你破釜沉舟，就没有退路了。你必须向前看。

理查德:是的，你要做这件事，现在的问题是它会是什么样子。夏尔巴人被我惊呆了。在那次经历之后，我知道我能很好地忍受高海拔，我怀疑这主要是因为我没有尊严。我愿意简单地喘气，让足够的氧气进入我的系统，这很有帮助。因为我认为很多人在高海拔时试图保持一致，结果他们真的得了高原病。

我对海拔高度非常宽容，所以最后我去了几次尼泊尔。尼泊尔人，和我一起工作过的夏尔巴人，我们每次去都习惯了同一个团队。他们叫我[***Moto Matche 00:09:56***]，在尼泊尔语中是胖子的意思，因为我是他们在那里见过的最大的家伙。他们对我的身材感到惊讶，但我可以徒步旅行，而且我擅长海拔。我的血牛停留在高海拔，我可以继续移动。

珠穆朗玛峰大本营或去纳木奇，所有这些地方，都很有趣，也很辛苦。对我来说，当你旅行的时候，你走在世界的边缘。一旦你到了库姆杜的纳姆什巴扎，或者你到了安纳普尔纳地区的乔姆瑟，那里就没有电了。没有手机。你走了。我喜欢设置外出信息，如果你想找到我，我必须给你经纬度坐标，因为，伙计们，没有别的了。你真的想要我，就去弄架直升机。我会在这条线上的某个地方，就这样。

谈论低水平的中断。你只是远离了这个世界。我发现每两年做一次会有帮助。那是我真正思考我想如何过我的生活的时候，比如我下一步想去哪里。我通常从那些经历中走出来，他们会有 2 或 3 周的时间，心里想着这是我接下来想要的，然后你会花接下来的 2 年来实现它。

约翰:哇。是啊，太好了。真的很难摆脱——我刚刚度过了过去两周的假期，就像在家度假一样。我结束了一堆工作。我花了些时间。我玩了一些游戏之类的东西，但如果它在那里，我几乎就像你说的那样，我需要与社会隔绝，以便我们能够离开那里，否则我无法抗拒拉我自己的口袋。

理查德:你听说过这些研究，如果你不得不发挥意志去做那件事，因为你只有一个意志库。如果你下定决心不去做某些事情，但仍然会消耗你的能量。他们用狗证明了这一点，我认为这很有趣。我有一只凯恩梗，我一生都在训练狗，我看到了确切的证据。你把零食放在狗的鼻子上，让它等着，看它能控制自己多久才想吃饼干，这是一个非常合理的测试。

你让狗安静地坐 5 分钟，然后把饼干放在它们的鼻子上。他们发现他们可以等待更少的时间。如果他们把狗放在一个箱子里，把狗锁起来 5 分钟，然后做测试，狗可以等更长的时间，因为它不需要狗的意志在箱子里坐着不动。

约翰:没错，是的。我知道这是一个很好的观点。事实上，这是我尝试过的生活方式之一。我总是告诉人们我不喜欢当场做出判断。这就是为什么有时人们会这样，“你每天都吃同样的东西，好像你已经计划好了一样。”我之所以这么做，是因为这不需要意志力，或者说只需要很少的时间，因为我已经提前做了决定。

**理查德**:没错。

约翰:我为自己制定了必须遵守的规则。

理查德:你是那种为你准备一周膳食的人。你是那种做一周所有饭菜的人，对吗？

约翰:我过去经常这样做，但现在我不用去上班，我为自己工作，我每天都这样做，但我每天都吃同样的饭菜。我很清楚它们是什么，也知道我什么时候吃它们。我有自己的生活规律，这对我来说就像是规则。这就像是生死规则。我甚至不怀疑。甚至没有判断电话，我应该早上起床去健身房还是应该跑步？就像，“今天是星期一。今天是健身日。今天，是星期二。今天是跑步日。12 点了，该吃六个鸡蛋了。”我使用这个策略是因为我不想耗尽我的意志。如果我总是打开冰箱门说，“嗯，我午餐应该吃什么？”我能感觉到意志力在那一刻离开了我。

理查德:嗯，你把它用在了你本可以用来做其他事情的事情上，我认为这是更大的问题。实际上是预算威尔。制定计划需要很大的意愿，而执行计划需要很少的意愿。

约翰:没错，没错，没错。如果你提前计划，你更有可能成功。

理查德:我只是想保护这个游泳池，我很自信我的游泳池比很多人的都深。就好像我在很多不同的方向上努力推动自己，但我仍然——如果你真的想努力思考，这就是我离开 3 周的原因。如果你真的想努力思考什么对你来说是重要的，我花了一周的时间让噪音进入我的大脑。

很久以前，我算出了一个星期的假期，我只是像最后一天一样休假。如果我真的想休息，那至少要两个星期。

约翰:是的。很有道理，是的。实际上，我现在就开始计划我的时间表，就像在秋天的晚些时候。我会在八月休假一个月，九月部分时间休假。它现在在我的日程表里。我想，“好吧，这是我的提神期，我要试试。”因为我尝试了更小的周期，就像我说的，即使只是这两个星期，也不够。我还没走出思维定势。

理查德:我有一个朋友厌倦了总是旅行。他打算做居家度假的事情，但他也坐下来，列了一个长长的单子，上面列有他一直想在家里做的所有事情。

约翰:哦，是吗？

理查德:我们实际上安排了他在休息时要做的房屋维修之类的事情。他没有写时间，只是列了一个清单。当他停止工作，开始装修房子时，他每天工作八小时。三天之内，他做完了所有的事情，然后有点，"哦，我现在真的可以放松了，不是吗，因为所有的事情都做完了。"

约翰:是的。这就像是精神上的清理，几乎就像是把事情做好的背后的策略，把它从你的脑海中抹去。

理查德:或者蓬帕杜方法。我的意思是，这些都是关于“完成一件事，把它放在一边，去做下一件事。”一旦你进入那个领域，就像我是一个天生的研究者，我一直都在做。如果你不是一直在思考材料，你不可能一周制作 4 个播客并参加 6 个会议。我甚至没有意识到我正在做这件事，直到我的妻子对我大喊大叫，因为我们在墨西哥坐在沙滩上，我打开了我的 Kindle，我正在阅读一些技术杂志，我正在用另一只手在我的手机上把笔记变成一个笔记。那对我来说只是条件反射。我就是干这个的。两天后，她说，“你需要读小说，因为我们在度假。”她现在正在检查我的 Kindle，以确保我的队列中只有小说，我实际上可以放松一点了。

约翰:真有趣。是啊。我也有同样的问题。我不记得上次看小说是什么时候了。我一直在读史蒂文·普莱斯菲尔德的书，我当时想，“好吧。现在，我要读贝格·万斯的传奇了。”我就是不能让自己花时间去读一些令人愉快的东西，而不是可以帮助我的职业生涯的东西，但我需要在休假时这样做。

理查德:对我来说，科幻小说是硬科幻，它仍然是我真正喜欢的领域，我们最后谈到了。网石！极客之类的。

约翰:好的，是的。

理查德:在最后一次旅行中，我读了《火星人》和其他一些书。它们在技术上是精确的科幻小说。**_ _ _ _ _ _****00:17:36**是一本现象级的书。他们仍然是虚构的，但他们鼓舞人心。无论你想要什么。如果你在做抬头工作，问题是研究是低头工作，就像软件开发一样，我们做了很多。这就是大多数人感谢我们的原因，对吗？只有埋头苦干才能支付账单。做抬头工作不仅仅是凝视蓝天。这是给你的头脑播下新思想的种子，并为了你的价值而与它们对抗。像小说之类的东西，这些都是关于在你的头脑中创造新的想法，这样你就可以在你想要的东西上行使一些真正的领导权。

约翰:对，这是个好观点。这是一个很好的观点。我从来没有这样想过。

理查德:这不是一个大数目。我想很多人永远也到不了那里。这就像在你的房子里更换烟雾探测器的电池一样。如果不是因为那东西发出了哔哔声，你永远也找不到它。一些你一年或一年做一次的事情，很难记住去做。

约翰:对，是的。

理查德:然后实际上擅长它。当你一天工作 8 小时，一周工作 5 天的时候，你很容易变得擅长软件开发。如果你只是每隔一年花几周时间思考职业方向和人生目标，那就很难做得很好。

约翰:对，对，的确如此。那是非常真实的。我很好奇，你现在如何为这件事进行培训，尤其是你的旅行计划。你将会在奥兰多我的地盘这里，在录制的时候，我想大概是这个星期，比如明天离开或者什么的。

理查德:是的。我明天飞。

约翰:我的意思是你总是在旅行，对吗？你将如何为此做准备？显然，这需要一些训练。你不只是要走到山上去爬它。

理查德:没有。我的优势是我有多年的这方面经验。对我来说，首先，这是关于把你所有的徒步装备拖出来，全部检查，在中间的时间里找到霉点，并把它换掉和修好。对于徒步旅行来说，尤其是靴子。我得到了靴子前一段时间，并确保他们适合和有足够的胎面，并更换了鞋带，因为他们已经磨损，并确保没有缝线被撕裂。这些靴子实际上需要更换。你得对他们硬起心肠来。除了绕过他们，别无选择。虽然我的靴子，我已经很多年没有穿了，但它非常适合我的脚。几乎有点“哦，我朋友回来了。他又站在我的立场上了。”

是的，今天，今天早上我们真的去了——这次我妻子要和我一起去。她以前离开过一次。我们做了插头拔出测试，全面测试。我们在背包里装上了我们实际要带的东西，包括水，我们通常穿的所有装备，或者至少一套在徒步期间穿的装备，然后去爬了 1500 英尺。我碰巧住在世界的那个地方，不列颠哥伦比亚省，离我家 15 分钟的路程是一条徒步旅行路线，里面有非常陡峭的山。

我们徒步走了两个小时，爬了一个很高的海拔，把狗累得大汗淋漓，筋疲力尽，然后回来，一切正常。我们仍然很舒服。我们的脚不疼了。此时，我已经结束了我的训练过程。

这项措施对徒步旅行来说并不难。主要是一些耐用性的问题。你有足够的有氧运动以至于不会喘不过气来吗？你的腿真的有足够的形状让你负重行走吗？穿着轻便的跑鞋和运动服跑来跑去不会让你感觉到真正进行一次合适的徒步旅行需要什么。它确实能帮助你燃烧一些卡路里，让身体活动起来，让心率加快。

在过去的四个月里，我一直确保我会保持有氧运动。就像你说的，这是一场战斗，当你在路上的时候。这就是我的遭遇。

我们做一次公路旅行，就像 2012 年我和卡尔做的那样。网石！那是 13 周，38 个城市，在一辆房车里。我们在这里和那里有一些突破，但事实是——它看起来非常令人兴奋和有趣。不要犯错，我对我的工作没有任何抱怨，但当你一周做 5 场演出时，每天的工作在 6:30 开始，收拾好你的东西，吃点东西，8 点前坐上房车，开始开车。你在白天上网，确保场地准备好，和你要见的人交谈，向粉丝问好，等等。4 点到达会场。嗯，你先在酒店停一下，把那天晚上的东西放下。5 点左右去会场。设置。从 6 点到 10 点做 4 个小时的节目。和帮助你的组织者和一些粉丝出去喝一杯。午夜回到房间，上床睡觉，再做一次。

约翰:哦，是啊，是啊。

2012 年，我可能是多年来最健康的一年。2012 年初，我去过 Lo Manthang，这是另一次尼泊尔之旅，当时我正在进行长达一小时的跑步。我试图在公路旅行中保持这样的速度跑步，结果伤了自己。

约翰:好的，是的。

理查德:我发现最大的问题就是睡眠不足。一天中的时间如此之少，以至于牺牲一个小时的慢跑来对抗六个小时的睡眠是不值得的。

约翰:是的。有道理，是的。

理查德:扭伤了跟腱，这影响了我的工作，因为我每天都要四处走动。我对此不太高兴。你脱离了模式。你失去了节奏，你吃得很差，因为你经常饿。我后悔那次旅行没有带足够的能量棒，因为那通常是能救我的东西。你总是去酒吧说，“我不吃那个。我要吃这个。”

公路旅行和这项工作的另一个好处是，它会极大地消耗你的意志。你正在燃烧大量的能量来实现一个非常具有挑战性的目标。日复一日地出现在很多人面前是一项工作。这很有挑战性，对商业也有好处。这是一个里程碑。这是一次难以置信的经历。我已经开车穿越美国 5 次了，在人们面前谈论节目和技术，以及作为一名开发者的乐趣。

这要花费你很多，我认为这很难——很难在 13 周的跑步后不增加 20 磅。

约翰:哦，当然，是的，是的。我很难去某个地方度假一周，因为你不在你的日常生活中。吃这些东西很难。你不能去体育馆。你不能跑步。我无法想象 13 周。是啊，那真的很难。

理查德:当你开始理解真正的公路战士是多么喜欢那些——摇滚乐队和他们为什么如此疯狂的人，就像我看到的。我还没有变得那么疯狂，但是为什么他们对他们房间里应该有的东西和用品等等提出如此难以置信的要求。这就像试图拥有一些控制感，因为公路旅行的每一站都是不同的。这是一个不同的地方。是不同的一群人。这是一个不同的酒店。没有什么是可重复的。没有完全相同的工作方式。每次都是一片混乱。你知道在这种情况下你的食物和饮料在列表中排在什么位置吗？

约翰:哦，对了，是的。那是你最不担心的事，对吗？

理查德:是的。当然，苹果蜂看起来不错。你一定在苹果蜂看起来不错的地方。

约翰:是的。我认为这是一件有趣的事情，因为我认为，你可以联系到许多正在工作的开发人员，我讨厌使用死亡行军这个词，但类似于死亡行军，当你熬夜时，你试图把代码弄出来。你在转动曲柄。突然之间，你的饮食、营养和锻炼都开始退居次要位置，因为你有一些真正紧迫的事情。这些事情不再是优先事项。

理查德:我认为它会流失。你把你所有的意志都放在努力创造那个里程碑上。尤其是软件开发，尽管人们从精疲力尽中受益于其他的智力追求，但是专注是一个挑战。为什么这么多开发人员在深夜工作效率如此之高？嗯，一部分原因是缺乏干扰，但另一部分原因是你太累了，以至于没有能力去想其他事情，所以更容易集中注意力。

约翰:对。你在那个区域停留了一会儿。

理查德:那就是那个区域。不利的一面是，当你处于那种状态时，胡椒博士和比萨饼看起来真的很好吃。当我 20 多岁从事编程工作的时候，那是很久以前的事了，我们会在周末加班。我们将不间断地编码 48 小时。我们基本上不睡觉，我们抽烟，喝可乐，吃任何东西，我想大部分是地铁。这些都是你可以囤积的东西。我记得只是去买设备，48 小时内我们需要的一切，然后你就走了。你甚至不用起床，而且令人害怕的是，我们在这段时间里也抽完了一盒烟。

正是离开那间公寓和那种行为让我戒了烟。最重要的是，我要花一大笔押金去赔偿那个房间。

约翰:是的。真有趣。我以前也是个烟民。习惯很难打破，但当你改变环境时，你更有可能改变习惯，就像那样。

理查德:是的。我通过一次消除一个房间来戒烟。就好像“我再也不在家抽烟了。我再也不在车里抽烟了”直到没地方抽了。这是你必须做的事情之一。我认为，具有挑战性的部分是，带着这样的坏习惯，我们能在工作中取得多大的成功。

约翰:哦，当然，是的。那是非常真实的，是的。让我看看。我觉得这会很有趣。想这么做的人会怎么做，因为我和节目中的另一个人聊过，奥斯汀，他去了北极。他进行了北极探险，每个人都认为这很酷，但这听起来像——我的意思是这实际上是我感兴趣的事情，就像乞力马扎罗山或尼泊尔之旅一样。如果有人想做这样的事情，他需要做什么呢？任何人都可以这样做吗——如果我设定一个日期，说我将在 6 个月内这样做，我疯了吗？

理查德:我觉得很有道理。部分原因是你必须对自己的基本健康有所了解。有各种各样的团体可以一起旅行。我以前和索贝克山一起旅行过。MTSobek 是一个网站，他们提供各种各样的假期，但都是极限假期。它们实际上被标记为极端或类似乞力马扎罗山和珠穆朗玛峰大本营之类的东西。虽然他们有豪华的，但他们也有对身体要求很高的，他们通常会给你一张“这是你需要处理的”的清单。我想在基利，如果我没记错的话，可能是 10 年前，他们说，“如果你能在一小时内跑完 5 公里，你就能做到。”

约翰:哦，好的。那还不算太糟。大多数进行过任何健身活动的人都应该能够做到。

理查德:应该能跑 5K。去把沙发调到 5K，无论你想要什么样的音频，然后去那里。关于海拔，唯一需要知道的是不同的人应对海拔的方式不同。我就是证据，你的健身水平与此无关。事实是，如果你栓塞，如果你在高空开始咳血，他们会把你带下去。这也是和专业团体一起去的原因之一。不是远足本身，而是突发事件。

和我们一起去基利的队伍，他们带着一个看起来像睡袋的压力袋，但是他们有一个自行车打气筒。如果你开始栓塞，有些人对此很敏感，他们会把你放在这个袋子里，给它打气，这样你在那个点上的压力会更高，这会阻止你咳血。在这一点上，他们必须把你放下来，而且必须很快放下来，因为压差真的很重要。他们基本上是把你扔在担架上，然后这些人把你送到山下。

约翰:听起来不好玩。我不知道咳血的事。当我咳血的时候，我不是很开心。这让我有点害怕。

理查德:如果你想在高海拔地区了解你的身体，那就更有理由了

约翰:哦，我明白了。你会提前知道，在你进去爬这座山并被放进压力袋之前，你会测试你自己。

理查德:在压力袋里，没错。好消息是安全设备在那里。我们没有任何人。我们组有 10 名徒步旅行者一起去。我们中有些人是朋友，有些人是在旅途中认识并成为朋友的。没人鼓起勇气。请理解这是一种可能性，但风险不高。你可以服用一些药物来降低风险。Diamox 是其中之一，可以帮助你忍受高海拔。

你不必进行高原旅行。事实证明我很擅长这个，就像基利是我的目标，那里是七座山峰之一。乞力马扎罗山是非洲最高的山。它也是世界上最高的山中最低的一座，除了南极洲的珠穆朗玛峰，它有一系列不同的问题。

所以我选了 Kili。很高。没那么高。徒步旅行棒极了。上涨 6 天，下跌 2 天。最后我们有一个为期四天的狩猎之旅，所以我们能够进入塞伦盖蒂，看到狮子和大象，并与知道他们在做什么的专业工作人员一起体验所有这些经历，所以我们可以有一个很好的体验。你去吧。

我觉得有个哥们挺好的。对我来说，是我的一群朋友一起去的。每个人都会有稍微不同的经历。为什么不挑战自己，看看这个世界的神奇之处呢？我极力推销 Kili，因为我认为这是你能做的最好的事情。你从丛林开始。山脚有 9000 英尺。头顶上有吼猴。每天向上走，你都在一个不同的地方。

第一天结束时，你将完全离开森林。你将在 12，000 英尺的高空，阿尔卑斯山的草地已经被擦洗干净了。第二天，你将进入世界上独一无二的野马谷。有一些奇怪的巨型仙人掌在那里生长了几百年，而在其他地方却没有。最终，你到达了 16000 英尺高的阿罗营地，这里只剩下一点点地衣，其他什么都没有了。乞力马扎罗山火山的火山口，当你在火山口时，你就像在月球上行走。只有岩石和冰，没有别的。

你在火山口过了一夜，第二天早上，你沿着獒犬的脸爬到山顶。你早上第一件事就是拍照，然后下山，因为上山的路很长，但是你是从不同的路线下来的。你沿着东边的距骨斜坡路线下来。这都是破碎的岩石，很容易下来，因为它非常软。你基本上就要滑下去了。爬上去是不可能的，所以才这么快下来。急救站在 12000 英尺的地方。

有海拔问题的人，两个强壮的人可以在一两个小时内用担架把你抬到急救站。对我来说，从峰顶到山顶花了一整天——直到午餐时间才到达救助站。直到晚上我在 11，000 到达第一个营地。

约翰:哇。嗯，那听起来绝对是一次很棒的经历，我一定要去看看。有人可能希望为这样的东西支付多少钱的粗略想法是什么？

理查德:大约在 5000 美元到 7000 美元之间。

约翰:7000 英镑？

理查德:是的，在 5000 到 7000 之间，取决于你的导游团和你得到的东西。这是一个昂贵的假期。让我们对此直言不讳。你将从你的生活中抽出 2 周，3 周的时间。所以你每个月都不去，对吧？每隔几年左右进行一次这样的冒险，挑战自我，这并不是一笔大数目。它是世界的一部分——坦桑尼亚令人惊叹。这是一个神奇的地方，去参观很棒。它并不在主路上，除了这座山，它是独一无二的。

乞力马扎罗山山顶最酷的一点是，当你站在那里时，周围没有比它更高的地方了。附近没有山。向北看几乎可以看到埃及的一路。整个尼罗河谷就在你面前。

约翰:哦，哇。这是一个可怕的观点。

理查德:我去过尼泊尔的珠峰大本营。我想过攀登珠穆朗玛峰，但实际上我不是一个登山者。珠穆朗玛峰的底部几乎和乞力马扎罗山一样高。这是 18500 英尺，你在山脚下。珠穆朗玛峰周围还有 6 座差不多一样高的山。是啊。在那么高的地方，喘着气，除了岩石和冰什么都没有，这很了不起。大约每半小时你就能听到雪崩，但你看不到它们。如果他们是冲着你来的，你很快就会发现，你还有一座 11000 英尺高的山。

约翰:哇，是啊。这太疯狂了。

理查德:这是一次经历，但不管是好是坏，我发现基利真的很有价值。你去了所有这些不同的网站。你有一个令人难以置信的观点等等，一大群人。真的真的很有趣。我喜欢尼泊尔的夏尔巴人。我喜欢那种经历的一切，但是在大本营什么都没有。连垃圾都没有了。他们都清理干净了。大本营是在你开始爬山和冰瀑移动之前的冰瀑底部。

在你需要有爬山许可证之前，你能走多远就走多远，牦牛也只能走多远。当他们旅行和运输所有的设备去攀登珠穆朗玛峰时，他们使用驮畜。它们只能走那么远，因为只有人类才会蠢到去爬冰瀑。

当我们走向大本营时，有一群人。我想有韩国人在装装备。他们用牦牛上山。一旦这些牦牛被卸下，它们就开始下沉。没人需要告诉他们。我就像被一只牦牛撞倒一样，因为牦牛说，“我要离开这里，你们这些人真蠢。”

约翰:真有趣。

理查德:是的。太棒了。Kumdu 经历中最有趣的部分是——当你到达大约 11，000 英尺时，你的身体会改变模式。它现在正努力获取足够的氧气。它开始尽可能快地制造红细胞，这意味着，第一，你的心率没有下降，你跑得很热，你从来没有喝过那么多的水，当你试图在高海拔地区制造红细胞时，一天 8 升水很容易。你非常口渴，你的睡眠模式发生了变化。

我会睡上大约两个小时，醒来后又渴又想尿尿。两个小时后我醒来，去洗手间，喝了半升的水，继续睡觉。我一天会做三到四次这样的循环。一周后，你再也不会一口气睡两个小时，但你会反复做几个循环，因为你还是很累。你一整天都在努力工作。你的世界有点不同，你正在制造红细胞，但你的身体永远赶不上你的高度，直到你开始下降。

我们在大约 11，000 英尺的高度进入这个循环，我们一直上升到 18，500 英尺，然后我们转身开始下降。当我们到达库姆杜时，大约有 13000 英尺，我们到达了我们的高度。我们发现的方法是我们连续睡了 8 个小时。在那个奇怪的循环中过了一个多星期后，我整晚都在睡觉。我醒来，我很重。我很僵硬，因为我睡得很沉，而且天很亮，所以我真的很困惑。我的水瓶仍然是满的。我总是在床边放两个 1 升的水瓶，因为你会在晚上把它们倒空。

我的水瓶满了。我睡了一夜。到底发生了什么事？正确这些家伙对此更熟悉，就像，哦，我们已经达到了我们的高度。好吧，有趣的部分来了。你继续往下走。现在，你有比你真正需要的更多的红细胞，这意味着你变得超级氧高效。你不再喘不过气来，所以你开始跑得更快，现在我们像超人一样跑下山。

约翰:哦，我明白了。

**理查德**:“继续走，继续走。我们可以继续前进，“因为你不会再耗尽空气。现在每一次呼吸都给你的系统提供了如此多的氧气。你得到了更多。你的肌肉一直很发达。是啊。你的感觉是如此强烈，然后它就消失了，这真令人惊讶。下山的最后几天太棒了。

约翰:这听起来似乎值得一试。挺酷的。我从来没想过这个。

理查德:我认为让自己置身于一个可以在身体上测试这一点的环境中是很有趣的。就像美国大陆任何高于 11，000 英尺的地方一样，这并不容易。没有很多地方。华盛顿州的瑞尼尔山山，离我所在的地方不远，是一座 14500 英尺高的山。这是座火山。显然要爬两天。我从来没有做过，因为这实际上是一个技术攀登。你需要冰爪。你需要被绑在一起。你需要接受冰斧训练，因为有人会死在那座山上。你犯了个错误。此外，当你快速到达那么高的高度时，海平面离那座山就不远了。

你在一天半或两天内涨到 14500。很容易得高原病。

约翰:是啊，是啊。有道理，是的。

理查德:这是一个关于你将如何创造条件来学习你的身体如何适应的问题。我现在做的这个安娜普纳环是一个非常缓慢的海拔上升。你从 Jomsom 的 9 点左右开始，然后你会得到高达 15 点。如果你没有真正尝试登顶安纳普尔纳峰，你只是在安纳普尔纳周围徒步旅行。这是一个很好的地方，你可以尝试如何应对海拔高度。当你不在网上时，你去的任何地方都有人住。

约翰:真的吗？

理查德:绝对是。你差不多是从一个村庄徒步到另一个村庄，对吗？先说清楚。我不是真的要去野外远足。我只是去找那些生活在相对非科技社会的人。他们是自给自足的农民。他们自己做得很好。他们也是非常好的人，他们很乐意帮助你。

约翰:听起来很有趣。我从未经历过那样的事情。我很想在某个时候做这件事。

理查德:是的。让自己走出自己的舒适区，带上一个专家，睁大眼睛，体验一下。你会惊讶的。这是一个非常不同的世界。非常酷。事实上，你花了大部分的精力做作为一个人的基本工作，如呼吸、进食和行走，这让你头脑清醒。

约翰:是啊，是啊。这听起来肯定会吸引我。就像我说的，最近我很难达到那种清晰的精神状态，但是是的。我肯定想体验一下那样的事情。没那么糟糕，五千到七千美元，是的，这是一大笔钱，但是一个不错的夏威夷假期或什么的可以让你非常接近。

理查德:你可以花掉它。你也可以花更多的钱。试试去加拉帕戈斯旅行。你花了很多钱做那件事。你要去一个陌生的地方生活。这只是一段很长的路要走，需要一定的装备，但你肯定会有一次难忘的经历。

约翰:好的，太棒了。好吧，谢谢你做这个节目。我要确保我打中了我们的赞助商。非常感谢 signalleaf.com 的[signal leaf 主持本次播客。如果你想开始一个播客，嘿，我们需要更多的开发者播客。这不是一个非常饱和的市场。如果你有兴趣开始播客，请查看 SignalLeaf。去 signalleaf.com 的](http://www.signalleaf.com/)[或任何你想创建播客的地方，并在那里注册。它是由我的好朋友吴镇男·贝利经营的，他会亲自回应你的要求，并且非常擅长客户服务，是一个非常敬业的人。给他一个机会，看看 signalleaf.com。](http://www.signalleaf.com/)

是啊。谢了。再次感谢你，理查德，谢谢你这么做。这真的很有意思。我认为对很多人来说谈论这个是不同的事情。我真的很感谢你来参加节目并分享你的经验。

理查德:我的荣幸，约翰。很高兴和你聊天。

约翰:好的，保重，下周我们会和大家聊的。祝你过得愉快。