# 起床，代码 048:布莱恩·拉古纳斯:XAML 和燕麦

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-048-brian-lagunas-xaml-oats/>

在这一集里，我和我的老乡布莱恩·拉古纳斯聊了聊。布莱恩是 Infragistics 的项目经理，以前是一名健美运动员。

在这一集里，我和布莱恩谈论了他的新健身目标，以及他是如何通过吃得干净来增肌的。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53348f39f8b1d00200000008/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53348f39f8b1d00200000008/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53348f39f8b1d00200000008/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/53348f39f8b1d00200000008/)

全文如下:

[显示](javascript:void(0))

约翰:嗨，大家好，欢迎回到起床编码。今天我和我家乡的一个朋友布莱恩·拉古纳斯在一起。他实际上是 Infragistics 的产品经理，但我是在爱达荷州的博伊西认识他的，我以前住在那里，他现在仍然住在那里。事实上，他从事健美运动。他参加过一些健美比赛，我们以前也分享过一些技巧。我很想和他多谈谈，弄清楚他到底在做什么，我认为这对这部剧来说是很好的信息。欢迎来到播客。

布莱恩:你好。谢谢你邀请我，是的，我不得不说没有你博伊西就不一样了。自从你离开后，就有一片乌云笼罩着这个城市，它永远不会离开。一切都很灰暗。没有你就不一样了。

约翰:你们现在把内森埋了，不是吗？

布莱恩:我不知道。我不认识内森。

约翰:哦，好的，好的。但是，你为什么不介绍一下你自己呢？告诉所有人你的职业和背景。

布莱恩:正如约翰提到的，我叫拉古纳斯。我是基础统计学的产品经理。我控制着所有酷的**_ _ _ _ _ _ _******0:01:34**控件，人们实际上用来构建真正应用程序的东西，酷的**_ _ _ _ _ _ _******0:01:39**家伙。我已经从事基础统计学工作两年了。我还大量参与社区、MVP、微软模式实践冠军，所有那些大多数人不关心的晦涩难懂的东西。如果有人想要……如果你想了解我更多，你可以去我的博客[brianlagunas.com](http://brianlagunas.com/)看看我写的所有东西。****

****约翰:太棒了，太棒了，还有[复数视线](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)课程，对吧？你已经有几个了。****

****是的，我也参加了[的复数视线](https://simpleprogrammer.com/pluralsight)课程，这是我总是忘记告诉人们的事情之一，就像我应该告诉他们的事情，我完全忘记告诉他们了。这只是其中之一。****

****约翰:没关系。是的，所以我对健美的背景很感兴趣。我们从未真正深入讨论过这个问题。现在是最好的时机。告诉我是什么让你开始健身的，你的健身史是怎样的？****

******Brian:** 嗯，实际上让我开始的是——我相信大多数人不知道我在 97 年到 2001 年期间曾在军队服役，不久前我的背部受了非常严重的伤。目前 6 英尺 3 英寸的军队不喜欢肌肉发达的家伙。你在电视上看到的不是这样的。肌肉发达的家伙需要太多的能量来喂养。养活太多了。它们消耗了太多的能量。他们不会长久的。我是轻步兵，所以我大约 155 磅，150 磅，6 英尺 3 英寸，但一个瘦意味着杀人机器。你就永远走吧。耐力是疯狂的。你毫不费力地跑了 10 英里。****

****约翰:6 英尺 3 英寸“我想你会被撕成碎片。****

****布莱恩:对，靠，靠。****

****约翰:是的，因为我身高 6 英尺 3 英寸，体重 230 磅。****

****布莱恩:是的，所以你可以看到当时到处都是条纹，但这是一种不同的健身方式，对吗？****

****约翰:对。****

****布莱恩:总之，我在一次夜间训练中背部受了伤。这让我从军队退役。痛，背痛得要命，膝盖都要炸了。在我的物理治疗期间，我开始举非常轻的重量，然后我找了一个私人教练，因为退伍军人事务部的物理治疗真的很糟糕。我去了私人部门，接受了一些培训，开始注意到一些疼痛缓解。好的，我们开始加强我的核心肌肉，真正集中在举重上，然后我的疼痛开始消退，这是我多年来的慢性疼痛。让我真正开始举重的是我变得非常认真。我开始疯狂地吃东西。****

****长话短说，基本上在 10 个月内，我增加了约 50 磅的瘦肉，同时饮食正确，每周举重 6 天。****

****约翰:好的，太棒了。在这之后你去参加比赛了吗？这带你去了哪里？****

******布莱恩:**是的，所以我试图在新手水平上竞争，因为以我的体型，6 英尺 3 英寸，大约 215 英寸，你将与那些矮壮的男人竞争，他们大约 5 英尺 2 英寸，体重大约 215 英寸。我的体重级别——在我的体重级别中，我的身高真的要了我的命，所以我真的试着去了解事情的新手方面。但是，是的，这是一次有趣的经历。我那时吃的和现在吃的很不一样。那时我每天摄入大约 5500 到 6000 卡路里的热量。我真的不在乎观察我的宏量营养素，我的碳水化合物、蛋白质和脂肪摄入之间的平衡。你身上的很多重量会变成很多脂肪，但是你不得不自杀，我的意思是真的自杀来减肥。这很难，对身体也很难。****

****约翰:对，没错。是啊，所以让我们来谈谈你现在在做什么。我想有一个脸书更新，你说你试图用 3000 卡路里的热量填饱你的脸，然后人们因此而指责你。我想你一定是准备好参加比赛了。****

****布莱恩:所以我的健身目标改变了。这并不意味着我不能少吃点，只是意味着我的锻炼方式不同了。回到我试图进入健美领域的时候，那是——现在已经是 12 年前了，那是很长一段时间了，在我有孩子之前，在我有家庭之前。现在，孩子和家人真的把扳手扔进计划，尤其是健身目标。这让事情变得很困难。所以我有点心软了。我瘦了很多。我和大多数人相反。如果我不锻炼也不吃东西，我就会减肥。****

****约翰:是的，我不认为你会有很多同情者，除了那些正在听这个节目的少数硬赢家。****

****布莱恩:是的，如果你有任何硬赢家，他们会感受到我的痛苦，这很令人沮丧。现在我的目标是保持健康。我想回到大约 215 对我来说可能是一个很好的体重，因为 6 英尺 3 英寸“我认为 215 是一个很好的步行体重。我只锻炼了大约 6 个星期。我开始节食时每天摄入大约 2800 卡路里。每周 3 次有氧运动，每次 30 分钟，高强度有氧运动。基本上，我会做 3 分钟有氧运动，只是一个正常的慢跑型配速，然后全力冲刺一分钟，然后正常冲刺 3 分钟，如此高强度，做 30 分钟。****

****是的，在那 5 周内，大约 5 周内我减掉了 5%的体脂。从 22%到 16，增加了 4 磅瘦肌肉，减少了 8 磅。****

****约翰:哦，哇，你做得很对。太棒了。****

****布莱恩:是啊，不过我瘦了一点点。我卡路里摄入不足。我的新陈代谢率非常高。现在，我前几天刚刚将我的卡路里增加到 3155，我的宏量营养素平衡是——我试图摄入 50%的碳水化合物，所以对于那些可能还没有达到这个水平或正在跟踪你的宏量营养素的人来说——我主要关心的是我的蛋白质、碳水化合物和脂肪摄入量。我试着平衡一个百分比。当我需要 50%的碳水化合物时，我可能需要 30%的蛋白质和 20%的脂肪。也就是说，如果我把一天摄入的所有脂肪、碳水化合物和蛋白质都拿出来，然后计算其中有多少是碳水化合物，多少是蛋白质，多少是脂肪，我需要 50%是碳水化合物，30%是蛋白质，20%是脂肪。这是一个很好的平衡，让我的身体建立瘦肌肉。****

****约翰:对，没错。那很有趣。我刚刚做了一集，我谈到了我的饮食和我在做什么，这是一个有趣的比较，因为我们都是 6 英尺 3 英寸，但我们肯定有不同的新陈代谢。我不是一个难赢的人。我减肥有困难。你在努力提升你的体重。我在努力让我的心情平静下来。有趣的是，你把碳水化合物分成 50%，然后你说是 30%蛋白质，20%脂肪吗？****

****布莱恩:是的。****

****约翰:实际上是我的，因为我在努力减肥，但是我也在努力保持瘦肌肉，所以我的百分比有很大不同。他们更像是 40%的脂肪，40%的蛋白质，然后额外的 20%是碳水化合物。看看这些差异是很有趣的。在这种情况下，目标实际上是要定义一个人如何构建他们的宏量营养素。我很高兴我们有这样的对比，因为我想弄清楚。不要做我正在做的事情，好像你必须把它和你的目标、你的体型和新陈代谢相匹配。****

****布莱恩:只要你和我还在减肥和营养，当我听到所有这些奇怪的饮食和所有这些流行时尚时，我觉得很有趣。老实说，很难找到适合每个人的饮食。吃是一门科学，真的是。这是个性化的。每个人都不一样。我从来没有和别人采用过相同的营养计划，因为他们的身体处理食物的方式和我不同。那个人可能有些过敏，他不能吃这个，或者他可能有某种肠道问题，他不能吃那个，但这个人很完美，他可以吃所有这些。他的新陈代谢率不同。这只是一门科学。这里面有很多东西。****

****约翰:对。我喜欢你从 2800 卡路里开始的方法，你会说，好吧，我已经测量过了。我知道我的状态。然后你会说，很明显，我需要做的事情是提高这一点，我认为关键是你能够测量，你能够看到，嘿，这些是导致变化的因素。如果我要去我想去的方向，我需要摄入更多的卡路里。****

******Brian:** 如果你看看我们是如何谋生的，当你写测试时，你会写你的测试，你想测量你的输入，然后你会有一个输出。您需要确保您的输出是有效的，并且您的测试是通过还是不通过。这是一回事。我以同样的方式对待它。首先，当你进入状态或者当你试图改变你的身体时，不要着急，因为这需要时间，需要努力。从计划开始，从小处着手。我从 2800 卡路里开始。这让我有了一个基线。保持一致。如果你能坚持摄入 2800 卡路里，那么你就有了一个很好的基线来衡量你的身体在做什么。量好你所有的尺寸。测量你的体脂。测量你肌肉周围的周长，每块肌肉，甚至你的小腿。做所有这些测量。获取您的基线。如果你现在能保持一致，你就能准确地改变你的饮食来改变或达到你的目标。****

****我不同意很多人做的事情，他们会做两件事情中的一件。第一，他们刚开始吃一吨食物，却不知道他们的身体是如何处理的，他们燃烧卡路里的速度有多快。然后它们会堆积大量脂肪。去除脂肪很难。或者他们会做的是，也许他们会从低热量开始，但他们会增加 600 卡路里的热量，或者我会在我的饮食中增加 1000 卡路里。好吧，你在同一条船上。你刚刚从空气中挑选了一个数字，我将把这个扔向它，看看它是如何工作的。可能会吃得太多，你会堆积很多脂肪，你必须额外努力来燃烧脂肪。****

****约翰:是的，是的。你必须逐步改变并衡量它，否则你不知道你在走哪条路。就像你说的，不是每种饮食对每个人都有效。你要发现什么对你有效的唯一方法就是去看它。我的意思是你可以告诉你，我可以坐在这里告诉别人，“嘿，你应该吃这么多卡路里，这是你如何分配它，这是你应该如何工作。”你可能不会得到和我一样的结果。****

****布莱恩:是的，当我们变老时，因为我们不再是小狗狗了，你的身体会发生变化。在一年的时间里，我可能不得不改变我的宏量营养素的比例。我可能会说，“你知道吗？我需要放弃碳水化合物，因为我的身体不像我年轻一岁时那样处理它了。”它有点慢，所以我需要摄入更少的碳水化合物，因为我体重增加太多，这是错误的体重，因为我试图获得瘦肉，尽可能增加一点脂肪。追踪你正在做的事情真的很重要。****

****我不知道你是否使用应用程序，但我使用一个网站。它是免费的。它叫做我的健身伙伴。****

****约翰:好的，是的，是的。****

****布莱恩:是的，所以我用它来追踪我所有的餐食。我吃进身体里的每样东西，我都输入进去，然后记录下我吃了什么。我有我的目标。它告诉我离我的目标有多远。我要告诉你，人们不知道他们在他们的身体里放了什么，除非他们跟踪它，没有线索。你认为你知道吗？你认为你知道但你不知道，对不对？你吃了很多垃圾食品。我们日常饮食中摄入的脂肪和钠的量是荒谬的。****

****约翰:哦，是的，尤其是你出去吃饭的时候。如果你出去，你会喜欢，我会选择奶酪蛋糕工厂，但你会从那里得到一个主菜，然后你会得到一块奶酪蛋糕，你会喜欢，“无论如何。至少我没在麦当劳吃过。”但是如果你真的消耗了这些卡路里，你会说，“真的吗？我一顿饭吃了 4000 大卡？这可能吗？”甚至有可能在一顿饭中吃得更多。追踪或者至少意识到这一点是非常重要的。你可以一口气吃掉 3 天的热量。****

****布莱恩:哦，是的，很容易，特别是芝士蛋糕。我的意思是一片芝士蛋糕本身可能就有 1200 到 1500 英镑。****

****约翰:是啊，是啊。****

****布莱恩:那只是普通的芝士蛋糕。如果你把所有的饼干，花生酱，鲜奶油和其他东西都加进去，这还不算你刚吃的那顿饭，可能有很多酱料，用了很多黄油。是啊，非常令人惊讶。如果你开始写下你每天吃的东西，你会感到惊讶。****

****约翰:嗯，那你的饮食是什么样的？你现在在做什么？你是怎么把你的饭菜分开的？你基本上都在吃什么？****

****布莱恩:好吧，你知道吗？我告诉你吧。我要打开我的健身伙伴，我会读出我昨天吃了什么。好的，我通常一天吃 6 到 7 次。****

****约翰:好的。****

****布莱恩:我正努力达到大约 3150 卡路里。如果可能的话，我尽量不走得太远。例如，早餐我吃了半杯干玉米粉。我不知道你是否做过粗燕麦粉或燕麦片，你量好干的，然后做出来，看看能做多少食物。****

****约翰:对，它会装满。它吸收了大量的水分。****

****布莱恩:这将会带来惊人的收入。我喝了半杯干粗燕麦粉后，再来一杯水果。昨天我吃了草莓，一杯草莓。我吃了一汤匙花生酱。我喝了一杯脱脂牛奶，然后把它和一勺蛋白粉混合在一起。那只是因为当我吃燕麦或沙砾时，它太多了，我不想吃我的煮鸡蛋。****

****约翰:对，是的，有道理，是的。****

****布莱恩:对我来说，早上喝一小杯奶昔就能摄入蛋白质，这是一个立竿见影的方法。那我就吃点酸奶。我可能会吃些水果，杏仁之类的坚果，亚麻籽之类的东西。午餐我吃了火鸡三明治，所以我们说的是 6 盎司的火鸡。火鸡对你来说是非常好的肉。我吃了一块切达干酪。这有点像我的作弊。那是我获得大量脂肪的地方。一汤匙清淡的蛋黄酱，然后两片小麦面包。晚餐我吃了 6 盎司的鸡胸肉，一个烤土豆，一杯干米饭，然后只吃了一点点烤肉酱来调味。然后是零食，我一整天都在吃零食来达到卡路里目标。****

****约翰:好的。是的，你改变你的饮食吗？你是每天都吃同样的东西，还是每天都吃同样的东西，或者你只是凭感觉吃，然后在吃的过程中追踪卡路里？****

****布莱恩:有些食物，当你真正进入其中时，你就会知道你可以换什么。例如，我可能会用粗燕麦粉代替燕麦片。你不吃熏肉，而是吃火鸡熏肉，因为熏肉对你没什么好处。火鸡培根没那么难吃，与普通培根相比，它对你来说相当不错。你可以得到一些有味道的东西，火鸡香肠而不是牛肉香肠。你可以把食物换来换去，比如我可以用鲑鱼代替鸡肉。我只是把它换成另一种瘦肉蛋白，比如鲑鱼或火鸡之类的。你可以交换食物，试着在你吃的东西之间保持平衡。****

****约翰:我明白了。听起来你没有打印出来的时间表，比如，“好的，我要在早餐、午餐、晚餐吃这个”，但是你知道，你有一个框架。你会说，“好吧，这是我的蛋白质。我需要在这顿饭中提供 40 克蛋白质，所以今天我们要做鲑鱼。”它比这里的更灵活。现在是 11 点 15 分，该吃煮鸡蛋了，否则…****

****布莱恩:是的，没错。当你开始追踪事物时，你会看到你在一天中的位置。如果我非常接近我的蛋白质极限，就像昨天，我实际上比我的蛋白质多了 24 克，因为我一天吃了太多的蛋白质。这是一种平衡。如果我蛋白质摄入过多，我接下来吃的任何东西都不会有太多蛋白质。我低碳水化合物，所以我要吃小麦面条意大利面，因为它富含碳水化合物，但蛋白质不多，但我可以吃。****

****约翰:好的，这很有道理。是的，所以你绝对是在利用你的经验来知道该做什么，而不是像严格的日常饮食一样。我也提到一件事，你说你一天吃 6 到 7 顿小餐。有些人听了可能会有点困惑，因为我一直在做间歇性禁食类型的例行公事。但是根据我所听到的，我可以猜测为什么那可能对你不是最好的，因为如果你试图在两餐中消耗所有的卡路里，特别是像粗燕麦粉和燕麦片这样的食物，我不认为那会太好，对吗？****

****布莱恩:是的，不，实际上一点也不好用。如果我那样做，我就不可能摄入那么多食物，因为在大多数人看来，“哦，我可以轻松摄入 3100 卡路里，这很简单。”是的，如果你吃的是大份的快餐，但是如果你吃的是干净的饮食，只是平衡的——我甚至不会说干净，我只是说平衡的饮食，只是一个健康的饮食，一天要吃很多食物。你真的要把它展开。我昨晚一直吃到 10 点，试图摄入最后一点卡路里，也就是说每两个小时吃一次。我每两个小时吃一次。****

****约翰:没错。那是一件有趣的事情。我的意思是，对于正在听这个节目的人来说，他们正在努力减肥，你所要做的就是自己做饭。如果你限制你的食物，要么你可以吃——你必须做饭，必须是鸡肉，鱼或很少的瘦牛肉，蔬菜和整个水果，没有加工过的东西。你会减肥，只是因为像你说的那样很难吃那么多东西。我认为这说明吃干净的食物，吃天然食物，非加工食品有多难。吃这些食物真的很难变胖。不是因为这些食物不会让你变胖，只是因为它们会让你觉得饱，所以你吃不够。****

****布莱恩:对，没错，尤其是蔬菜。天哪！如果你想大吃一顿，吃得饱饱的，但又不想摄入太多热量，蔬菜可以帮你做到。它们会让你吃得饱饱的，而且没有多少卡路里。对于试图减肥的人来说，多吃的另一个好处是，一天吃多次不会让你在午饭前挨饿。****

****约翰:说得好。****

****布莱恩:我吃过早餐了。我吃了点心。我不饿，也不打算在午餐时间狼吞虎咽，因为你一直没吃东西。如果你每两个小时吃一次，你一整天都不会觉得饿。****

****约翰:对，这是个好观点。我来来回回。对我来说，间歇性禁食更容易让我不吃东西，因为一旦我错过了——在禁食期间，我觉得对我来说更容易保持，继续工作或其他什么。那是因为我有严格的饮食。我知道我在吃什么，我也测量过那些卡路里。如果我不吃饭，然后我只是用我的判断去吃，我就会像你说的那样掉进那个陷阱。我会说，嗯，是的，然后开始吃很多食物。是的，你必须在此基础上找到适合你的方法。****

****哦，对了，我正要问你关于你的健身计划。你去健身房几次了？因为你显然是想增加这里的质量，所以那里的计划是什么？****

****布莱恩:我通常的做法是，周一到周五，我一周去 5 天，周末休息。我的周末是家庭时间。我花足够的时间做其他事情。我周末不工作。从周一到周五，我只是做我的日常工作。昨天是星期一。所以昨天我做了肩部、肩部、腹肌和有氧运动。我改变它。我每两周轮换一次。第一周，我可能会做四组每组 12 次的练习。我要减轻一点重量，然后做更多的重复，更多的次数。然后下一周我可能会把它放下。我会重复 8 次，也许是 4 次，也许是 5 次，这取决于我对力量的感觉和我的练习。昨天是肩部，然后是腹肌，然后是有氧运动。今天将会是…今天是什么日子？今天是回归日。我会回来的。除了星期五，我每天都练腹肌。我会在周一、周三、周五做 30 分钟的有氧运动，也就是我跟你说过的高强度训练。周三将是手臂日，所以肱二头肌，肱三头肌和有氧运动在周三进行。周四我又做了胸部和肩膀。每个人都有自己真正想努力克服的弱点。我的是肩部，所以我一周做两次肩部训练，然后周五是大规模腿部训练，之后是有氧运动，这简直太棒了。如果你在腿部日做过有氧运动，你就会知道那有多可怕。它会杀了你。****

****约翰:是的。你在做深蹲和举重吗？你的腿怎么样了？没有足够的人在工作。****

****布莱恩:没人练腿，但这很重要，尤其是如果你想减肥，你必须练腿，你必须练。如果你去健身房，你说我想减肥，我想减掉脂肪。我甚至不打算说体重，我只说脂肪。如果你只是想燃烧脂肪，你需要锻炼你的双腿。我的膝盖很不好，所以我必须做低冲击的腿部运动。我有背伤，所以下蹲对我来说是不可能的，但是我会做一些事情，比如劈腿弓步，这只是一个体重弓步。我只是拿了一些哑铃，我限制了我的活动范围，这让你在不走路的地方弓步。你知道如何弓步，向前一步，蹲下并抬起，向前一步。这就是你向前一步，蹲下，然后再站起来，蹲下，然后再站起来。一条腿做 12 次，换腿，另一边做，做 4 次，12 次。****

****那我就去压腿机那里。是那种有角度的，它们在轨道上。我会的。我不太重，因为就像我说的，我的膝盖有问题，所以我很轻。我更多的是做练习，真正燃烧肌肉。当你试图增加体重时，这很难做到。我会做 12 次，然后马上做 20 次深蹲。在我做了 20 次下蹲后，立即做压腿单脚跳。伙计，你会累死的。这样做 4 次。****

****然后，我跑到腿部伸展，敲了一些腿部伸展 12 次超级设置与腿部卷曲 12 次，然后这样做了 4 套。****

****约翰:是的，现在我明白你为什么说它是杀手了。****

****布莱恩:然后你去做卷腿，做 12 次卷腿，做 4 组。然后，你去做小腿，你会做一个站立式小腿抬高，然后去做一个坐式小腿抬高超级来回设置。站着做 12 次，然后坐着做 12 次，然后休息 2 分钟，然后做 5 次。****

****约翰:好的，好的，是的，是的。我想我会跑。****

****布莱恩:去跑步吧，尽情享受吧，因为你的腿就像果冻一样。****

****约翰:是啊，不，这很好，能锻炼出一双好腿很好。就像我说的，很多人不想打腿。女人更喜欢打腿，但男人就是不想打腿。****

****布莱恩:男人们只是想有一个大而丰满的胸部，可以四处走动，向外突出，对吗？****

****约翰:没错，是的。****

****布莱恩:这是一件自我的事情。你知道那些家伙。你去健身房。你看到他们走来走去，挺起胸膛，你低头看他们的腿，他们没有腿，就像小鸡腿，像什么，一个大喇叭？****

****约翰:foghorn 里窝那家伙。****

****布莱恩:是啊，福格恩·里窝那就像他一样，又大又瘦的腿和鼓鼓的大胸脯。你不想成为那样的人。****

****约翰:是的，没错。好吧，酷，很好。我很高兴得到另一个视角。我想很多时候我都在谈论脂肪的减少和减少，但增加的一面和硬收益者的观点，关于保持高碳水化合物的重要事情就像你正在做的一样，我认为如果你是一个硬收益者，这是关键之一，对吗？你同意吗？****

****布莱恩:哦，对了，碳水化合物非常重要。他们得到了一个坏名声，因为所有的饮食，如“哦，不，碳水化合物是坏的。”事实上，碳水化合物是你生活的必需品。它们是巨大的能量来源。他们是你的能量。如果你情绪低落，总是很累，那你是在健身房，没有精力，因为你没有摄入足够的碳水化合物。这很重要，因为有两种不同类型的碳水化合物。你有简单碳水化合物和复杂碳水化合物。简单碳水化合物是你的糖，对吗？那些是坏的。你不想吃糖。你的复合碳水化合物是你想吃的。他们给你好的能量，这样你就可以通过锻炼，一整天都感觉良好。你不累。当你只睡了 8 个小时，醒来后仍然筋疲力尽，你会想摄入更多的碳水化合物。****

****我还想提一下，虽然我在努力减肥，但我不会认为自己是一个很难减肥的人，因为我不想回到健美的舞台上。我只是想达到适合我身材的体重，并保持下去。我不再热衷于健身，但我只想保持健康。我只想健康。我想要海滩身材。夏天就要来了，我要去迪斯尼乐园和圣地亚哥，我想脱掉衬衫感觉很好。****

****约翰:好，完美。那很好。我也不太喜欢健美。除非你愿意去做那些对你来说不健康的事情，否则这是不可能的。****

****布莱恩:不，这真的是——是的，健美，对你来说真的很不健康，尤其是当你——因为那些家伙会上台，他们会把他们的体脂降低到 4%或 3%。想想你体内的脂肪是如何运作的。它不仅仅是你皮肤周围和皮下的脂肪，它也在你的器官周围，它保护你的器官，并为你的器官提供营养。你的器官也需要脂肪。如果你下降得这么快，因为他们会在几周前开始切割，把所有的水抽出来，而不是所有的水从肌肉中抽出来，因为那样他们会开始看起来很平，但他们会喝很多蒸馏水。只是真的很难。我还没到那个水平。我不想只是为了健康而达到那个水平。****

****约翰:对，没错，是的。这也很有意思，我觉得高度真的很快。我从来没有真正谈论过身高。但是你像我一样高，6 英尺 3 英寸，很难填写。对于任何人来说，高个子意味着你有潜力变得更强，但要实现这种潜力需要付出很多。个子矮的人他们的潜力被最小化了。他们只能变得如此强大，他们只能变得如此庞大，只要你看看杠杆和事情的运作方式。我想这是一件事，就像高个子更难增加体重来填满胸部，让你的腿看起来不瘦长。****

****布莱恩:你说得对。我的意思是，我们的腿很长，肌肉很长，要增加周长，在肌肉周围增加质量，让骨骼周围的肌肉变大，对我们来说非常困难。我们很难填满一件衬衫，除非你买大号的。我现在穿的是 2XL，但我永远不会穿 2XL，除非我是一个健美运动员，因为我必须有 260 磅才能有那么大的手臂。现在我有 16 英寸的手臂，它们不算大，但也不小。对高个子来说肯定很难。****

****约翰:好吧。好吧，谢谢你做这个节目。我几乎总是忘记我们播客的赞助商 SignalLeaf。如果你正在寻找开始你自己的播客，确保你去 signalleaf.com。看看他们。他们赞助我们的节目。他们主持我们的播客。嘿，如果你在听，很明显是上升了，这很好，对吧？检查一下，让他们知道你从起床和编码中听说过 SignalLeaf。不要忘了去 getupandcode.com[看看我们的页面，如果你不介意，如果你喜欢这样，可以在 iTunes 上留下评论，这样其他人就可以找到它。所以是的，就是这样。这就是我今天要宣传的。再次感谢布莱恩来到这个节目。](http://getupandcode.com/)****

****布莱恩:没问题，我很喜欢，希望我能再次上场。我的意思是，我们可能会永远谈论这个，男人会厌倦听我们说话。****

****约翰:当然。嗯，是的，肯定的，让我知道你什么时候达到你的目标，我们可以做一个回顾，看看你是怎么走的，你是怎么到达那里的，以及吸取的教训之类的事情。那会很酷。****

****布莱恩:是的，不，我们可以这么做。****

****约翰:太棒了。好吧，祝你愉快。****

****布莱恩:谢谢。****