# 起床编码 38:和斯科特·汉瑟曼聊天

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-38-chatting-scott-hanselman/>

是的，没错。实际上，我们邀请了斯科特·汉瑟曼参加这个节目。多酷啊。

斯科特实际上是一个非常健康的人——他甚至在节目中为我和艾瑞斯展示了一些超级严格的哑铃弯举。

我们和 Scott 聊了聊他的新家健身房、步行桌等等。相信我，你不会想错过这一集的。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52e1e5786e10190200000007/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52e1e5786e10190200000007/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52e1e5786e10190200000007/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52e1e5786e10190200000007/)

完整抄本

[显示](javascript:void(0))

约翰:好吧。欢迎回到起床编码。我们不再做我们的剧集编号了，但这是一个非常特别的剧集，因为我们很荣幸地邀请到了斯科特·汉瑟曼。如果你不知道 Scott Hanselman 是谁，那么你可能不是开发人员。

艾瑞丝:你一直生活在岩石下。

约翰:对，没错。斯科特有着惊人的演讲天赋，目前在微软工作。他是个很棒的人。如果你没有听过他的播客，你可以在 Hanselminutes 上看看。欢迎来到节目，斯科特。

斯科特:不，嘿，谢谢你。我认为荣幸可能有点言过其实，但我很欣赏这种想法。

Iris: 我喜欢 John 所说的现在为微软工作。我们想让你上节目，因为我知道，如果不是经常的话，你会在博客上谈论健身。我看了一些博客帖子，最近。你在推特或博客上谈论过你家最近装修的健身房吗？

约翰:我在 Instagram 上发了微博。是啊。我在社交网络上发布了。我一直在升级我的健身房。我在车库里有一个健身房。我谈了一点关于我的跑步机办公桌。我一直在升级健身房，但是，最后，我想我现在已经不需要健身房会员了。

**虹膜:**好看。你用它吗？

斯科特:健身房会员？是的，我用它。当我把这张照片发到推特上时，我收到了很多刻薄的评论，比如，“不，你必须使用它，”因为我认为很多人花时间建造他们的家庭健身房，但不一定使用它们。是的，我既使用它，也建造它。

约翰:你有什么？你的…哦，对不起。

艾瑞斯:哦，对不起。

约翰:你的设备是什么？你现在在里面放了什么？

斯科特:嗯，我过去常去当地的健身房，那就像是会员制的。微软每个月会给我们 20 块钱去健身房交会员费，但是我是远程的。我把那笔钱分了一批，在年底全部取走。然后每年 12 月，我都会用每月 20 美元乘以 12 美元买些东西。我有一个 Bowflex，我用它来做电缆练习，所以也做 fly，lat 下拉。大多数拉伸练习都是在弓背上进行的。这是升级版的 Bowflex。Bowflex 带有这些弓，这些包裹在塑料里的钢缆。它有 205 磅，但那是 100 磅。就像英镑一样，你得改正。Bowflex 磅不是真正的磅。205 Bowflex 磅大约是 100 英镑，所以我升级了。我这么说只是因为他们坚持要 200 磅。

作为一个中度久坐不动、身材走样的人，我能够拿起每一根弓，把它挂起来，做一个横向下拉，就像没事一样。突然间，我可以减掉 205 磅。我们知道这不是真的。因此，我发现了 Bowflex 转换。我已经把它升级到 400 磅，我想大概是 200 磅。重点是 Bowflex 是一个天大的谎言。那就是牵拉练习。然后我有一台 Livestrong Lance Armstrong 牌中级跑步机。那是我做跑步机办公桌的地方。如果你愿意，我们可以深入调查。然后我最近在 Craigslist 上买了一个非常好的 Weider 品牌——哦，不好意思，我妻子在打印。你听到了吗？我不知道你是否能在背景中听到。突然，打印机决定起飞了。我觉得有一份虚幻的工作正在发生。我希望这不是我需要看的东西。

我有一个 Weider 品牌——你们必须向我解释这是什么。这不是一个施密特机器，因为它没有连接，但它是有角度的，它是一个矮胖的笼子，所以它向后倾斜。如果我在做长椅，吧台不会一直向上。它变得有棱角，这样我就可以减轻重量，直接上升。然后，如果我想放下重量或者如果有任何危险，我只要回到我的头后面，它就会以大约 20 度的角度滑下。我不知道那叫什么。这不是一个完整的方形笼子，但也不是施密特机器。

约翰:好的。是啊，是啊，我想是的。

Iris: 我在努力在脑子里画一幅画。我不知道。我脑子里有一个奇怪的图像。不可能是它。

斯科特:让我来找你。这是一个 Weider 重量笼。有几种不同的长椅，对吗？我会把这个放在这里聊天。有一个标准的长凳，基本上是一个倾斜的长凳加上一些竖条。这不是垂直的，因为用垂直杠，你必须把卧推杠拿掉，以不自然的动作向前移动，然后把自己挪过去。可能有点危险。如果你看看我刚发给你的照片，它是向后倾斜的。然后在下面你会看到重量在哪里，这是奥林匹克重量。大约 4 小节以下，有一个两英尺长的额外休息。如果我把它拿下来，立即把重物砸到我的脸上，最后一个横档会在重物砸到我的脸之前接住它。

这是一个改良的重量笼，但它让我非常安全地做-这不是我所拥有的确切图片。我的更大更工业化。它让我做深蹲。这只是一个长凳。我拥有的那一个底部没有横杠，我可以安全地做与体重相当的深蹲或更多的动作，而不用担心我的安全，因为这是最重要的事情。如果你一个人在车库里举起超过你应该举起的重量，你不想让他们发现你的身体。

约翰:对。对，没错，没错。

如果你想看人们自己做卧推，YouTube 上有很多视频。他们安装了摄像机和手机。他们想把这次比赛做到最好。我真的不明白为什么他们会在 YouTube 上发布自己受伤的消息，但是是的。视频多的是。

斯科特:我还没有发现，但我可以假设，比方说，如果你发布一个你做任何负重运动的视频，即使你是奥林匹亚先生，也很可能会被批评你的状态。

约翰:哦，是的。

艾瑞斯:哦，是的。

斯科特:我对别人批评我的表现不感兴趣。我只是想知道我是否会伤害自己，我不会记录他们。

约翰:记住。他叫什么名字？金刚狼。他叫什么名字？他发布了他–

斯科特:哦，休·杰克曼。太棒了。

约翰:每个人都说，“哦，你错过了湖边日”，我说，他是个电影明星。他在金刚狼里。你做了什么？

斯科特:我不认为他真的退出了莱克日。他看起来棒极了。

约翰:是的。他看起来很棒。

斯科特:那是一个 50 岁的男人。他看起来很棒。我希望我们能把所有这些图片放在你网站的展示说明上，因为…

艾丽斯:是的，我想我们应该去，因为那看起来一点也不像我想象的那样。我不确定人们是否和我有同样的想法，但是我的脑子里有一个非常奇怪的机器。

斯科特:好的。嗯，我不知道该怎么说，但重点是，我在 Craigslist 上花了 300 美元买了它，这很划算，因为它是一个大约 800 美元的长椅。

约翰:好的，太棒了。你现在可以在家里的健身房进行全身锻炼了，对吗？

斯科特:是的，我绝对可以。是啊。事实上，有趣的是我一直在买新东西，我不知道为什么。我有微软给我的钱可以花，所以我想，“哦，我要买新设备。”然后我在看一个叫史酷比的人的网页，史酷比的工作室。

约翰:哦，是的。我认识那个人。

斯科特:他太棒了。他是如此的鼓舞人心。我鼓励人们去看看他的 YouTube 视频，史酷比。有趣的是，他写了这篇文章，他说，“重量和你的身体不知道他们老了。”我觉得这太棒了。重量——我不在乎。我可以用旧的砝码，所以我想，“哪个白痴会买新的砝码？”外面都是用过的重物。利用那些不使用他们设备的人，把它买下来。

我真的从 Craigslist 的一个家伙那里买了这一套，他没有用自己的那套，他甚至不知道自己有多少。这是一台 800 美元的设备。我花了 300 美元买了 300 磅的重物，一个举重架，一个长凳，一个笼子。这太疯狂了。我已经用过它了，但即使我不满足于花这么少的钱得到这么多。那大概烧了 1000 美元。

约翰:这是一个很棒的建议。我总是忘记提到像特别是跑步机。有一个巨大的，就像我每次在 Craigslist 上买跑步机一样，因为我在那里也有一个立式办公桌，对吗？我在跑步机上用笔记本电脑工作。我会花 200 美元买一个 1000 美元的跑步机。你猜怎么着已经五岁或者四岁了，但是你猜怎么着？它只用过三次，所以很棒。

**Scott:** 实际上，关于跑步机使用或不使用的重要提示。跑步机很少被润滑。人们会走在上面，他们会削弱皮带，他们会削弱跑步机电机，因为他们不会每隔几英里润滑一次。在亚马逊上，你可以买到一套漂亮的润滑油，实际上是一把大尺子。它是一块扁平的木头，上面有一块泡沫。你要做的就是把这种硅润滑剂涂在上面。你把带泡沫的尺子放在腰带下面，然后前后移动它。你可能要每 5 到 10 英里做一次，这样才能让它保持运动。如果你有一台跑步机，而你自己认为，“我已经在这台跑步机上走了很多年了，但我从来没有润滑过它”，它可能在以下情况下不起作用

约翰:我将不得不这么做，因为我只是把它们搜索一遍，然后在 Craigslist 上再找一个。我或许可以让他们多活几年。

斯科特:绝对是。

Iris: 你说的买好设备但是那些买二手的真的很有意思。有很多人在饮食和购物上花了很多钱——你称之为像商业电视一样的电视购物吗？不。他们有桑拿带。抱歉。

约翰:在电视上看到的。

**Iris:** Ab King Pro 和呼啦椅。我甚至不知道它们的名字，但是人们确实会买。

斯科特:是的。摇晃的重量和所有的废话。

虹膜:加起来。它加起来就是你花了多少钱。还有，我猜是看广告和决定购买的时候了。

斯科特:嗯，这是另一件事，约翰，我很抱歉。

约翰:哦，不，去吧。

另一件要记住的事是记住《终结者 2》中的莎拉·寇娜。她在监狱里，她在做什么？她在床上翻来覆去，在金属床上做引体向上，她喝醉了。我想，我们都记得，当我们在剧院看到这个，当他们介绍她时，我们发出“哇”的一声。她是一个 45 岁的女人，她刚刚被撕裂，她在做宽握适当形式的引体向上，而不是引体向上。她在没有任何设备的情况下做这件事。体重交叉健身方式当然是有效的，我认识到我不需要我房间里的任何设备。懂我意思吧?我可以只靠身体逃脱。

约翰:这是一个很好的观点，因为很多人采取了错误的方法。他们说，“好吧。如果我投资 1200 美元在这台跑步机或这种健身设备上，那么我将不得不进行锻炼，或者我将投资这笔巨大的健身房会员费或支付私人教练的费用。”然后他们认为如果我投资了一大笔钱，那么我就必须健身，但事实恰恰相反。因为当你搞砸的时候，你会觉得自己很糟糕。你打败了自己，然后你走了一个向下的螺旋。在我看来，我注意到当人们说“好吧，我不打算买任何东西”时，他们会有更好的结果。我必须挣我要买的东西。如果我开始跑，我就要开始跑。如果我坚持跑步 3 个月，我会买跑步鞋，然后我会享受跑步的乐趣、装备和乐趣。”这激励了他们，而不是你已经得到了奖励。你只是为尽可能多地使用它而感到内疚，而不是去赚取它。这是一个更好的动力。

斯科特:这是一个很好的建议，你需要出去买一双鞋开始跑步。事实上，我的表情很滑稽，因为我有时会穿着上班穿的那双鞋和一条牛仔裤快步走。人们会说，“你为什么没有运动服和跑鞋？”我说，“好吧，听着。当这些皮鞋的鞋底磨损时，我可能走得太多了。然后我可以投资买一双漂亮的鞋子。如果我每天都健身，也许我会买跑步裤。现在，我在跑。你在干什么？”

约翰:对。

艾瑞斯:是的。大多数刚开始跑步的人，你也不会一开始就跑那么远。等到你有理由买跑鞋的时候。事实上，我并不喜欢跑鞋，但这只是我个人的看法。我更喜欢完全不穿鞋，但是——

约翰:喜欢光脚吗？

艾瑞斯:是的。我尽可能地光脚。现在，我刚刚搬到另一个公寓，所以对我来说有点困难。我现在住在市中心，所以我必须在城市中使用我的振动，因为青少年出去喝酒，等等。如果我在森林里，我会完全赤脚。

约翰:好吧，让我稍微剖析一下，因为振动音就像鞋子，基本上有你所有的脚趾。

Iris: 你脚上的手套。

**斯科特:**霍比特鞋，霍比特鞋。

是的，霍比特人的鞋子。

**约翰:**喝酒的少年，当然是在人行道上打碎的玻璃瓶，对吧？

Iris: 瑞典的法定饮酒年龄是 18 岁，这意味着人们从 15 岁开始饮酒。

斯科特:你只是说你想保护你的脚。在城市里跑步并不安全。

不是我住的地方。城市中可能有安全的区域，但是我还没有积累皮肤硬度去碾过，例如，碎玻璃。我不介意尖锐的石头，而且——如果我回到家，脚底下流了一点血，这没什么大不了的。

斯科特:嗯，我肯定你能听到很多东西，但那是另一个播客。我认为这是一个有趣的观点。有些人可能会说，“哦，这很奇怪，但她正在努力，对不对？”我认为更有可能判断我穿着一双皮鞋跑步，而不是跑步，我实际上不跑步，如果我要快步走几英里，我喜欢我的皮鞋。它们很舒服。有人可能会评价我，他们会说，“你疯了。真是个白痴。哪个傻逼穿皮鞋跑？”然后有人可能会说，“嗯，Iris 是光脚跑的。哦，那是奉献。”为什么我穿着皮鞋慢跑却没有得到奉献？

艾丽斯:这是现在的流行趋势。嗯，很有意思。鞋子已经很久没有出现了。我很好奇它怎么会有这么大的趋势，并认为穿鞋是一种必需品，因为我们已经很久没有跑鞋了。

约翰:是的。看看霍比特人。

斯科特:是的。

**虹膜:**他们不存在。

斯科特:嗯，你说得对。有人说，一个现代足病医生，对，一个足病医生，大多数现代足病医生从未见过一个人从婴儿起就不穿鞋。几乎没有人，除了那些真正生活在乡下的人，比如生活在南美或中非的一些地方的人，他们过着自然的生活，有着自然的脚。几乎每个人的脚都非常非常窄，几乎是尖的，而自然的脚是张开的。自然脚趾呈扇形向外张开或张开。那些脚已经不存在了，因为我们穿鞋子已经很久了。

**Iris:** 不得不说我的脚是因为我妈也是这样，我从小就赤脚走路。我会赤脚去学校，到处都是赤脚。我受了点伤，是的，但没你想的那么多。我的脚真的很宽。它们并不丑，但是它们看起来不像我最好朋友的脚。她一直穿着鞋子和高跟鞋。她的很窄很好看，我的很宽。在其他人看来这可能不正常，但我保持了良好的平衡。

斯科特:好吧，我们需要带你去看足病医生，这样他们才能看到真正的自然脚是什么样子。

Iris: 我觉得不像真正的自然。这不符合部落价值。不是的。

约翰:我现在正在考虑一场演出。我们需要艾瑞斯脚的照片吗？

斯科特:你对所有这些都有记录吗？我们想看看我的重量机器是什么样的，但更重要的是，自然的脚是什么样的？

约翰:我们走吧。

斯科特:TMI。

约翰:现在，我们有了我的编辑在收听播客时的指示。这些是你要给我们看的东西。

斯科特:你有一个编辑？你有一个很好的编辑。

艾瑞斯:我是编辑。

约翰:嗯，二级，后。

艾瑞丝:约翰，你会背着我吗？我把所有的单词都删掉，然后他把它们加回去。我肯定他会的。

约翰:是的。你一定要听这个节目。你得看看真实发生了什么。哦，去吧。

斯科特:说到跑步之类的东西，也许我们应该谈谈开发人员跑步机办公桌的兴起。

约翰:哦，是的。这个话题不错。

斯科特:你有一台跑步机，但是如果你把它放在桌子上呢？

约翰:我所做的是我有我的主要桌面工作站，对吗？这是一个强大的机器，因为台式机仍然是最强大的机器。我通常定制它或什么，32 GB 内存，所有的大显示器。我现在有一个 4K 展览。

斯科特:哦，哇。太棒了。

约翰:我使用笔记本电脑，我现在有一台超极本，我只有一个叫 SurfShelf 的东西。我们得把它写进节目里。它就像这个 28 美元的设备，基本上只是一个普通的跑步机，它只是为你创造了这个小架子，你可以把你的笔记本电脑放在上面。然后我会以每小时 2 英里的速度行走，但是我会逐渐增加坡度。现在，我可以基本上像 12 度倾斜，最高的倾斜，我可以打字，回复电子邮件，做所有这些工作，当我在跑步机上的时候。我要么直接使用笔记本电脑，要么远程桌面到我结实的机器上做一些严肃的工作。

斯科特:我想说所有这些听起来真的真的很棒，但我可能会对有任何背部问题的人稍微推迟一下。12°的倾斜度对任何有任何下背部问题的人来说都是非常严重的，它会改变你跑步的方式。这将改变你的步幅是用脚后跟着地还是用脚掌着地。它会压迫你的跟腱。

你能做到这一点很好，但我会鼓励刚开始的人保持 1 度或 2 度的倾斜度，以免他们对下背部造成很大压力。

约翰:我同意，是的。是啊，绝对是这样。

斯科特:你同意吗？

约翰:是的。我一路向上，从一个较低的坡度开始。

**Scott:** 关于倾斜度，有一点很有意思，我花了一段时间才弄明白，那就是在零倾斜度的跑步机上行走，也就是说在平坦的跑步机上行走，和走路是不一样的。

约翰:对。你说得对。实际上是下降了。

**虹膜:**真。

斯科特:对，因为你实际上并没有在行走，也没有推动和移动任何空气。这听起来很傻，但是空气的流动是阻力的一部分。我总是觉得，“哦，天哪。我能以每小时 5 英里的速度跑一英里。我必须非常健康。”然后你真的去做了，就像，哦，天哪。在世界上移动你的身体不知何故更加困难。我建议倾斜度为 1 或 2，以模拟实际行走。你同意吗？

是的。

约翰:是的，当然。是啊。

斯科特:好吧，酷。很好。我不会放弃的。我想确保你们都同意。

约翰:我认为，跑步机办公桌的关键在于，它能让你保持足够低的速度，这样你就能真正地工作，因为你走得又好又慢。如果你坚持做一两个小时，你将会燃烧大量的卡路里，我想很多人都有这种情况，我不知道。你每天在跑步机办公桌上走几个小时或多长时间？

斯科特:当我在家工作的时候，我可能不会呆超过三四个小时。我有一个朋友，Matt Coneybeare，他是一名 iOS 开发人员。他在这上面花了 8 到 10 个小时。在 Fitbit 上，我每天能走 10000 步就算幸运了。他一周走 30 万步，一天走 60 到 70，000 步。现在，他住在纽约。他住在纽约，所以我想他光是在纽约逛一圈就能赚 15000 或 20000 英镑，但他每天花 4、5、6、7、8 个小时以每小时 3.5 英里的速度骑自行车。他很清楚这一点。我认为那是过分的。我认为那是多余的。

我发现的另一件事是，我可以以每小时 3.5 英里的速度进行电子邮件行走。如果我必须编码，我必须慢下来。

约翰:没错。是的，你是对的。

**Scott:** 从字面上理解，移动我的脚所需的脑力是需要的。我最后要做的是，如果我必须认真思考一会儿，就像一个问题让我感到沮丧，我会跳到一边，然后跨过去——我会从跑步机上跳下来，跨过去一秒钟，然后思考，然后说，“好吧，好吧。我现在明白了，”然后我就回去。

约翰:我也做同样的事情。我正在读一本名为《快速思考和慢速思考》的书，他谈到了这一点。他举了一个例子，当你在开车的时候，如果你是乘客，当司机像在一辆半挂卡车上超车或者其他什么的时候，你本能地知道在那个时候要保持安静，因为他们需要集中注意力。他们的思维很快，就像在没有交通堵塞的情况下正常驾驶一样，你可以交谈，进行对话，无论什么。就像在跑步机上行走一样，你也可以做到。当你开始真正集中注意力，努力思考的时候，突然之间你连路都走不动了。你所有的注意力都集中在那个任务上。

艾瑞斯:你这么说很有趣，因为我和我妻子确实有过争吵，当我们说话的时候，或者当我们开车的时候，孩子们会在车里大声喧哗，我不得不完全按照你说的去做。在车里做一些机动动作，超过我觉得不是 100%舒服的人或东西，然后我会说，“好吧，所有人都闭嘴一秒钟。安静就好。”我老婆会说:“嗯，你不能同时做两件事吧？”我说，“不，绝对不行。闭嘴。”如果我想对我的妻子发脾气，这是一种罕见的情况，它会像这样。我需要战斗或逃跑。闭嘴。让我做这个动作，然后我会换车道。我说:“好吧。危机已经过了所有人。”

Iris: 你现在可以继续通话了。

斯科特:坦白说我不知道。我很惊讶一些开发人员能够一边听音乐一边编码。不是认真的。我会挑战你，Iris，在响亮的室内音乐背景下，做一些非常复杂的数学题或一些非常深刻的思考。

艾瑞斯:我会告诉你的。我住在瑞典，所以家庭音乐在这里很受欢迎，所以对我来说，听到背景音乐就像是第二天性，但我确实听 Dubstep。我这样做的原因是声音非常大，几乎就像快乐的，硬核类型的节拍，让你的心跳加速。我坐在一个开放的办公室里，我从来没有这样做过。这简直要把我逼疯了，以至于本周我告诉我的老板，“我在家工作。我不是一个团队的。我不需要去任何地方。我在办公室什么事也做不了，因为每个人都在房间的另一头说话、喊叫。”我们没有任何东西可以消除噪音。我不知道他们用什么，但它只是让我发疯，所以我必须有真正响亮的音乐来阻止它。当我需要完成一些事情时，我有一个问题需要解决，我实际上更幸运的是去咖啡馆，找到一个空的角落，或者我会尝试预订一个会议室，或者我只是回家。

斯科特:这就涉及到了白噪声的概念，对吗？我在家工作，也喜欢在家工作，但今天同一时间，我去了一家咖啡馆，坐着，有人在我开电话会议的时候问我，“你为什么在那里？”我说，“我需要人。我需要背景音。”我甚至想过在我的办公室里放一些背景人声的唱片，因为我发现那是一种有用的噪音。懂我意思吧?我可以坐在一个购物中心的美食广场里，听着人们走来走去的不和谐声音。这没问题，但这是节奏。如果音乐的节奏和我的想法不一致，我要做的第一件事就是当我跳下跑步机时，我会暂停音乐。我说，“让我们想想。”我相信思考发生在绝对的寂静中。这是我的信念。

Iris: 我对开放式办公室有意见，因为他们都是开发人员。当他们开始谈论他们遇到的问题，而我的大脑在思考问题时，我的大脑会想，“我会帮你解决的。”

斯科特:不，我完全同意你的看法。但是你所说的是你大脑的语言中枢被占用了。当别人在说话的时候，你的大脑在自言自语。你不能同时做这些事情。这就说到点子上了，听有歌词的音乐比听没有歌词的音乐对大脑更有挑战性。

**Iris:** Dubstep 没有歌词。只是非常非常快的家庭音乐，通常没有歌词。

斯科特:声音太大了，太多了。

约翰:我什么都不听。我只是坐在那里自言自语。我会自言自语。

斯科特:哦，好的。很高兴听到这个消息。

艾丽斯:我尝试过所有类型的音乐。我尝试过不同的音乐，Dubstep 和 Happy Hardcore 是唯一适合我的。是啊，可能有点奇怪。

斯科特:约翰和我现在必须去谷歌一下快乐硬核，看看那是什么。

约翰:我已经很久没听音乐了。有点尴尬。我的大脑中缺少运动的部分——我对职业运动一窍不通。我对音乐一无所知。就是这样。

斯科特:我很高兴你对体育一无所知。我以为只有我一个人。

Iris: 我也是，这里什么都不知道。

斯科特:哦，太棒了。我觉得那是我感觉最软弱的时候，当有人说，“嘿，你昨晚看比赛了吗？”我就像，“天啊。我没有。我想我现在不是男人了。”

**Iris:** 你知道可以回复什么吗？你说，“没有。我正忙着健身呢。”

约翰:是的，穿着我的皮鞋。

斯科特:你到底举不举，伙计？

艾瑞斯:这就是我喜欢运动的原因。我喜欢运动。我喜欢做，不喜欢看。

约翰:是的。我就是这么说的。

艾瑞斯:我看到他们跑来跑去，我就想，“我也想去。”

斯科特:这就对了。好吧，这让我感觉好多了。

Iris: 记得那句台词。

斯科特:好的。不，伙计。我举起了，个人最好成绩。

约翰:去 YouTube 上看看。我把杠掉在脖子上了，但后来我没事了。我只是流了点血。

**Iris:** 那些人居然吹牛说撕肌肉什么的。我的意思是我的朋友曾经这样做过。他们会说，“哦，我的二头肌完全撕裂了”，他们会告诉你这些故事，他们对做这样的事情感到非常自豪。

约翰:是啊，这真是个馊主意。

Iris: 这就像是吹嘘打破了构建，这是相同的等价，我就像不，不，不，不-

斯科特:嗯，但是打破体形让你学习，但是撕裂二头肌只是意味着你将永远有一个糟糕的二头肌。这是年轻人不记得的事情之一，我可以告诉你 1998 年的火鸡大餐。火鸡碗是感恩节时玩的一种家庭足球游戏。我可以告诉你，就像那次我被我表哥打了一样，那次伤到现在还让我很痛。事情就是这样。当人们在 25 岁受伤时，他们忘记了 15 年后他们会有这种感觉，他们会说，“天哪，那是个问题。我可能不应该那样做。”

这实际上提出了一个问题，我们在这里结束时我想问的是，我发现当我开始锻炼时，我不能让我的肌肉足够受伤。那种感觉就像是“那是一个很棒的泵”

艾瑞斯:是的。

约翰:DOMS。

斯科特:我拿不到——那是什么？

**虹膜:**肌肉酸痛？

约翰:延迟性肌肉酸痛，DOMS，是的。

斯科特:好的。我不能让它发生，因为我的关节承受不了重量。你明白我在说什么吗？我觉得我可以用我的肌肉举起比我的骨骼、韧带和肌腱更多的东西。

Iris: 嗯，我可以让你非常开心，告诉你肌肉酸痛不是你需要的——你不需要肌肉酸痛来变得更强壮或过度兴奋——我不会说英语，让你的肌肉变大。

**约翰:**肥大。

Iris: 当你的重复次数相当高时，或者即使你的重复次数超过中等或稍高，你通常会感到肌肉酸痛，但你不需要这样。很多人去了健身房，他们觉得有些东西真的很有效，因为第二天他们几乎不能走路。你仍然可以去做一次真正好的训练，第二天一点也不会感到酸痛，这对力量和低血糖也是一样的

**斯科特:**肥大？但是它…

**Iris:** 我不会念，耶。

斯科特:但是我觉得这非常令人满意。

约翰:是啊，很令人满意。

斯科特:我发现第二天就有这种感觉……对我来说，那是在我做了正确的事情之后两天。我发现，我早些时候告诉约翰，我的目标是在年底前做比我体重多一点的板凳，但我发现体重不是问题，而是肩膀或肘部的问题。

**John:** 我认为有两件事会对你有所帮助，一件是将重量移动得更快一点，但仍然受到控制，但至少从我的经验来看，往往会发生的是，如果你做较慢的运动，你的韧带和关节会疲劳，第二级肌肉会疲劳。在健身房的某些运动中，我会比平时更快地移动重量，这似乎有助于我在次要的事情筋疲力尽之前做更多的练习。

**斯科特:**有意思。我那样做难道不会伤到自己吗？我发现的一件事是，我不是想老提年龄，但作为一个年轻人，受伤几乎总是发生在我移动一些重量或移动身体的速度过快时。

艾瑞斯:嗯，不要抽搐。

约翰:对。这只是一个速度的增加，而不是一个颠簸的运动。你可能需要一些好的判断来弄清楚——

Iris: 在卧推上尝试不同的角度。

**斯科特:**你提到这个速度的问题很有意思，因为我不想移动太快，像你说的那样挺举并伤害自己，但是我确实倾向于像他们说的那样，肌肉重量，我非常缓慢地完成它，我想了想，然后说，“好的，我有这个吗？我有这个吗？”这时候肩膀开始疲劳。你在暗示我再快一点去做，然后把它放回去。

约翰:是的。

Iris: 你有没有可能把手臂伸得太长，几乎到了锁定的位置？

斯科特:不。问题是，我认为我的右手臂是我的左手臂，我认为是那只手臂靠近我的耳朵，是错误的。在这种情况下，如果你坐在办公桌前，你处于正常的位置，你举起手臂，你的右肩开始向你的耳朵浮动，这导致斜方肌和三角肌的内部肌肉整天都处于紧张状态。我认为那会导致肌肉肿胀——这是我的理论，会导致肌肉肿胀，然后穿过该区域的肌腱鞘也会肿胀。当我在另一项运动中使用它们时，我可以感觉到肌腱穿过肿胀的鞘，它在说，“天哪，不要这样做。”

自从你和我上次谈话以来，我已经能够完成的和我想到的是，约翰，我会用弓形弯曲或打孔练习来做电缆飞行，所以我把电缆握在我的拳头里，我会用非常非常轻的重量来回打孔，只是移动护套，然后坐好。自从我们谈话后，我告诉你我正在做一或两组 4，5，6。现在我能做 3 组 10 个。

约翰:好的，太棒了，太棒了。

斯科特:但如果有必要，我必须提前做肌腱锻炼来热身。我能看到约翰的大脑在动。他在想怎么回事？

我不得不说，很多人忽略了热身。这是老生常谈，但人们就是这样做的。你应该花 5 到 10 分钟热身你要锻炼的身体部位，在跑步机上走 10 分钟，有些人会这样做，然后他们去做卧推。我是说你热身的肌肉不对。增加体温是一回事，就像一般情况一样，但这不是一回事。你还没有润滑好关节和肌腱。

约翰:的确是这样。

**斯科特:**说得好。听起来好像我现在正在做那件事，却没有意识到。你是说我基本上学会了热身是有用的。

艾瑞斯:是的。

约翰:看起来是的。

斯科特:太棒了。听起来很棒，然后我感觉好多了。我感觉是肌腱的问题。感觉没有肌肉感。感觉不像骨头。

**John:** 另一件可以增强你肌腱的事情是做一点点力量提升类型的提升，可能持续几周左右，或者过一天他们所说的繁重的一天，在这一天，你将做较低的重复次数，比如 3、4、5 次，你将做较重的重量，更重的重量。这将有助于更快地加强肌腱和关节。你也可以拿着东西做一些等长型的练习。例如，我确实有很重的二头肌弯曲，但有时我的弱点实际上是二头肌中的肌腱。实际上，我会在一段时间内保持一个半卷曲的姿势，这种姿势会产生张力，似乎有助于更快地发展。视情况而定，如果你试图实现肥大，你试图增加肌肉的大小，然后做 3 到 4 次力量型举重练习会给你力量而不是大小，但它也可以增加肌腱和韧带，这样当你做 6 到 8 次练习时，你可以做更大的量。

斯科特:二头肌的事情带来了一个有趣的问题。在我得到的这些重量组中，我得到了一个有三角形曲线的二头肌棒，而不是直的弯曲棒——我不知道那叫什么，它是一种有角度的握杆。

**Iris:** Z 吧？

**斯科特:** Z 吧，谢谢。我现在有一个了。现在，我以前有一套从 40 磅到 5 磅的重量。我通常在每只手臂上用 35 磅的六角重物进行卷曲。我做一个交替的锤式卷曲，然后用这些六角重物做一个标准的卷曲，这很好，一两年来效果很好。我的目标是每只手臂达到 40 磅，但现在是 35 磅，这是我的极限。这是我的问题，我说，“哦，太好了，我会在每个尺寸的 Z 形杆上放 35 磅，我就知道我可以用这个 Z 形杆和我——”

艾瑞斯:这根棒有多重？

约翰:25。

斯科特:我不知道，10 磅或 25 磅，不是很多。上面写着 25，好的，所以我应该在两边都写 20。我想说的是，虽然肌肉已经准备好了，但是由于 Z 形杆的角度，肘部无法抬起来。Z 形杠的形状是怎么回事，它能让我每只胳膊举起 35 磅的重量，但我却不能在 Z 形杠上举起相同或几乎相同的重量？

Iris: 我不得不说，我不太喜欢锤式弯举，因为这是最容易作弊的二头肌练习之一，而且你会比任何其他二头肌练习都要重得多。

斯科特:现在，你为什么认为我说的是严格的，我没有作弊，我没有摆动动量，我说的是直下，上上下下，然后旋转到小指，然后再下来？

艾瑞斯:一般来说，这种特殊的二头肌训练最容易作弊。并不是说你做到了，而是非常容易作弊。如果你知道你有严格的形式，那么你就知道你有严格的形式，但然后角度**_ _ _ _ _ _******0:38:32**你针对的肱二头肌的哪一部分与 Z 杆的锤式卷曲完全不同。**

**斯科特:好的，这个观点很有道理。我知道-**

****Iris:**Z 形杆被认为更适合瞄准，有点隔离二头肌。**

**斯科特:我们正在谈论一个 Z 形杆，我基本上是以这样的角度拿着它。**

**约翰:是的，那会是闭握式卷发。这是一个有趣的实验，因为我们都在二头肌弯曲时作弊。以下是你可以找到答案的方法。下次你做二头肌弯曲的时候。–**

****Scott:** 我去找他们，你们互相交流，我去找我的二头肌—**

**约翰:好的。**

**哦，上帝。我们需要录下这段视频。**

**约翰:是的，我知道。我们需要视频。我们将不得不开始像 Google Hangouts 一样获取视频。**

**艾瑞斯:是的，他的视频死机了。他得让视频重新开始，因为我想看。**

**约翰:是的，我们必须让他打开他的视频，然后再关掉。**

**Iris: 我可以重锤卷发，看起来很酷，因为我可以超重，而且我已经很重了。我拿起 Z 型杆，看起来有点娘娘腔。我几乎不能增加体重，但感觉很好。**

**约翰:哦，对了，我有一个很棒的诀窍。我会等斯科特回来，因为我想让他听到这些，这真的很有趣。顺便说一句，我玩这个把戏让我看起来很虚弱。**

****Iris:** 是背靠着墙吗？**

**约翰:是的，你抢了我的风头。正是如此。**

**艾瑞斯:不知道，但是我知道，我想你以前提过。我想他没听到——嘘，他回来了。你能把-**

**斯科特:我不在的时候，你们谈论过我吗？**

**艾瑞斯:是的。你能不能把你的视频关了再开，这样我就能活动一下，因为它有点僵在我身上了。**

****约翰:**我们刚刚说到穿皮鞋走路，就这样。**

**斯科特:你现在能看到我吗？**

**约翰:我们将于哪一年让视频会议正常工作？会是 2020 年还是…**

**斯科特:这是我的六角形卷发。我一般都是这样站着的。我把脚放在肩膀下方，微微弯曲。我没有锁紧膝盖，我会像这样向上，转身，再下来，我就像这样。**

**艾瑞斯:是的。**

**约翰:好的。**

**斯科特:好吗？然后我会做 3，4 组 10 个。我从不摇摆或向后摇摆。我不会那样做，因为这让我觉得我在作弊。这是 Z 条。马上，我发现这个角度不舒服。**

****虹膜:**哦。**

**约翰:是的，你现在有很大的把握，所以实际上是针对外部的…**

**斯科特:那是一个很宽的把手？**

**约翰:是的，就在那里**

**斯科特:感觉挺窄的。**

**约翰:这是你的角度。它的目标是你的二头肌外侧。**

**斯科特:但是酒吧似乎太小了，你明白我的意思吗？你看到这个酒吧有多小了吗？我觉得我在压扁——**

****Iris:** 能转过去吗？**

**约翰:我明白了，是的。**

**斯科特:那是酒吧。**

****虹膜:**那样。**

**约翰:对，那是…**

**斯科特:看，看，那是我想要我的胳膊在的地方，但那是在 z 的外面。**

**虹膜:往里一点，那里。**

**约翰:是的，就在那里，完美。**

****虹膜:**那里，那里。目标是二头肌的中部，对吗，约翰？**

**约翰:对，对。如果你在内侧，你会看到另一个把手。这将对你的二头肌内部产生作用。**

**艾瑞丝:你不会去的——那也会让事情变得很沉重。**

****Scott:** 我发现酒吧的旋转让它感觉不舒服，所以你是说酒吧因为重量的原因想要以某种方式坐着。实际上，我不得不用手腕旋转它，这样——**

**Iris: 我不得不说，当我在 Z 杠上走得太重太快时，我的手伤得很重，因为它确实会让你的手腕更加紧张。不是坏的方面，因为有真正强壮的手腕很好，所以我会说你必须——**

**斯科特:没有，你刚刚回答了我的问题。**

**艾瑞斯:你必须慢慢开始。作为程序员，我们的手腕很脆弱。**

**斯科特:这正是问题所在。我在这里学到的是，嗯，我以为自由重量会让我成功。我的意思是我可以用十六进制重物做更多的重量。那是 35 磅。Z 形条两边各有 22 个。约翰说:“我学到了……不要低估杠铃的重量。”。这实际上与我正在冰壶的重量相同，但是由于手腕上的扭矩，这更加困难。我可能应该在 Z 杠上轻一点，并且更加注意我的握杆。**

**Iris: 也试试不同的角度，看看哪个角度最自然。我通常使用两个角度。我不做最窄的一个，因为我不喜欢它，但我用两个角度，因为你只想针对整个二头肌。**

****约翰:**这里有一个诀窍，看看有多少，因为我们都作弊，如果我顺便做这个诀窍，我会在健身房看起来像一个弱者，我这样做了，然后人们看着我，他们就像，“这太奇怪了。”靠墙站着。把你的后背靠在墙上，试着做一个卷曲。**

**斯科特:用 Z 杠还是用自由重量？**

**约翰:不管怎样。整个过程中你都想把后背完全靠在墙上。你将不能使用任何动力，任何形式的后退，它会让你——你的体重会下降。我们会看到，但大多数情况下。**

**艾丽斯:斯科特向墙走去。他手里拿着重物。**

**约翰:我这里有一些截图。**

**艾瑞斯:我们应该告诉他不要往下看，因为那样会让脖子有点扭伤。哦，我想他听到了。**

**约翰:他背靠着墙做得很好。我印象深刻。**

**斯科特:我想在做了这些之后，我认为这告诉我，我确实有严格的动作，我没有作弊，但我认为这是一个很好的提醒。**

****Iris:** 你平时做二头肌弯举的时候会低头吗？**

**斯科特:我想我知道，因为我在看我的脚。我也有同样的深蹲问题。**

**Iris: 确保你不会——那样很容易扭伤你的脖子，但是当你这样做的时候你会注意到的。如果你的脖子有问题，很多人不会去想他们的头在哪里，我是说当他们做运动的时候，他们的头在哪里。**

**斯科特:我确实认为我倾向于向下看。我有这个是因为我想看看尸体。我想看看我在做什么。我在做深蹲时也有同样的问题，当我做深蹲时，我倾向于向下看，而不是直视前方或稍微向上看。好建议。谢谢你们。**

****虹膜:**亦作面部表情。很多人都绷着脸。他们做出奇怪的表情。我看到的最糟糕的事情就是那些把舌头伸出去锻炼的人。我只是在等待他们咬它的那一刻——哦耶。我经常在说话的时候咬自己的舌头，但是如果你这样做了，当你做深蹲的时候，舌头就不会再上来了。**

**约翰:是的，那会很糟糕。好吧，我想我们应该在这里结束了。这很好。我拍了几张截图什么的。**

**斯科特:哦，不。只用那些讨人喜欢的。我不想要那些吐舌头的。**

**约翰:我不得不说我印象深刻，你在接 35 秒的比赛中表现得非常好。好吧。再次感谢你来参加我们的节目，斯科特。这是一个爆炸。我们是-**

**斯科特:我很感激。我祝你的节目一切顺利。**

**约翰:我们很荣幸。**

**斯科特:嗯，我很荣幸能从像你这样健康的人那里得到这样的建议。**

**艾瑞斯:啊，谢谢你。**

**约翰:谢谢你。别忘了去 getupandcode.com[看我们的节目，嘿，如果你在听这一集，请在 Twitter @GetUpAndCode 上关注我们。如果你有任何想法和评论，请告诉我们你对这一集的看法。](http://getupandcode.com/)**

**非常感谢我们的赞助商。**

**约翰:是的，别忘了 SignalLeaf 赞助了我们的播客。如果你正在考虑开始你自己的播客，如果你正在寻找一种简单的方式开始并得到托管，那么去 signalleaf.com[吧](http://www.signalleaf.com/)，它会让你很容易得到一个播客并把它放到你的网站上，只需要一个简单的…你可以复制并粘贴一些 java 脚本，你就有一个播放器了。看看 signalleaf.com。**

**斯科特:我会用一个非常简单的方式来结束这场表演。**

**艾瑞斯:哦，是的，请吧。**

**约翰:请吧。**

**斯科特:这是《起床与约翰和爱丽丝一起编程》的又一集，我们下周再见。**

**约翰:保重。**

**Iris: 保重，再见。**