# 软件开发如何入门？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-started-software-development-2/>

我知道我经常被问到这个问题。日复一日，新的有抱负的程序员进入劳动力市场。来自世界各地的人，主要是来自不同领域的人，都希望成为或学习编程。

"约翰，我如何开始软件开发？"，“约翰，我如何开始编码？”，“约翰，我该如何开始我的程序员生涯？”

在我说别的之前，我需要说一句:没有正确的方法。相反，有很多不同的方式，你需要选择最适合你的方式。

在这个视频中，我将列出一些开始编程的途径，并向您展示每种情况下的最佳选择。每个案例都是一个案例，你应该选择哪条道路取决于你自己。

<center>

[//www.youtube.com/embed/9sZlvmEDpZ4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/9sZlvmEDpZ4?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**John Sonmez:** Coding Dojo 是一所编程学校，仅用 14 周就能让初学者变成开发者。如果你真的想在技术领域谋得一份职业，但缺乏正规的教育或背景，那么编写 Dojo 代码可以让你立刻实现目标。迄今为止，已有超过 3000 名毕业生，超过 90%的毕业生在毕业后三个月内找到了工作，通常在各种规模的科技公司(从谷歌等公司到本地创业公司)中年薪超过 7 万英镑。要了解更多信息，请访问 codingdojo.com[或点击下面的链接。](https://simpleprogrammer.com/codingdojo)

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天，我想谈谈很多人问我的一些问题，那就是软件开发相关的问题。是的，我知道，这实际上是如何开始作为一个软件开发人员。我发现，通过我辅导的人，我收到的许多电子邮件，当我在街上与对软件开发感兴趣的人交谈时，我收到的许多问题——嗯，也许不是在街上，尽管他们中的一些人。我的意思是，有时我确实和一个无家可归的人交谈，他想知道如何成为一名软件开发人员。有点罕见，但偶尔会有。

无论如何，很多时候我被问到如何开始做一名软件开发人员。我觉得这是最难的事情之一。我过去做过一些这方面的视频，但我想给你一些想法，特别是一些和我交谈过的人，他们一直试图开始你该如何开始。那么，作为一名软件开发人员，你是如何开始的呢？

解决这个问题有很多困难，因为有太多不同的选择。我想，其中一件事——我想谈谈为什么这是一个困难的问题，首先，今天有这么多的选择。我认为你接受了传统教育，上了大学，拿到了学位，你拿到了哪个学位。你有新兵训练营。你有自我教育。网上有很多不同的地方可以学习。你可以参加网上训练营，也可以参加网上学位课程，或者只是网上课程和自学。外面有成吨的书。有大量的信息可以帮助你成为一名软件开发人员，但有时拥有所有这些信息实际上真的会分散你的注意力，这使事情变得很困难，因为你觉得你应该做所有的事情。你不知道。你没有一条清晰的道路。

这更容易——我的意思是成为一名医学博士几乎比成为一名软件开发人员更容易。我的意思是，作为一名医生，你知道。你注册了医学院。你选择你的专业，你去上学，你做你的——你叫它什么？实习。你服刑。为了做到这一点，你确切地知道你需要走的路。同样的事情，也许成为一名律师或类似的事情，但作为软件开发人员，没有一个明确的路径。即使你上了大学或者你去了大学，也没有一个清晰的路径来告诉你要做什么和你应该学什么，对吗？

我想稍微澄清一下这个问题，给你们一些关于如何开始作为一名软件开发人员的想法，一些你们可以做的最好的事情。顺便说一句，我将告诉你我将要给你的信息，其中一些来自我的书，完整的软件开发者职业指南。你可能想去看看。你可以在亚马逊上买到。这是一本 800 页的书，旨在帮助你的职业生涯度过这一过程。这一整节都致力于作为一名软件开发人员入门。我不能在这里面面俱到，但我会讲一点点。

关于软件开发要知道的第一件事，我认为第一件最重要的事，比什么都重要，就是开始编程。我告诉你我年轻时的故事。当我第一次涉足软件开发时，我记得我还是个孩子，我记得我玩过一些在线游戏，就像游戏让我融入了你一样。游戏让你进入软件开发，这很酷，但我在玩这些泥巴游戏，这些在线游戏。你可以把它想象成图形出现之前的魔兽世界。这就像是基于文本的，非常有趣。我现在很想去玩一些基于文本的 MUDS 它太有趣了。

总之，我想创造我自己的泥巴。作为一个孩子，我没有真正的编程书籍。网上没有视频。我的意思是互联网基本上——我是说联网。那时甚至还没有真正的万维网。是啊。我知道我在和自己约会，但是我还是没有足够的资源。我没有任何导师。我所做的是，我想出了如何获得这些 mud 的源代码，我想出了如何托管它，就像我对一些我认识的人说，“好吧，我可以在你的服务器上托管它吗？”我发现有人会让我把它放在他们的服务器上。

我最终得到了源代码。我找到了一些关于如何启动 MUD 的教程，但是没有关于代码的。我刚开始浏览代码，我不知道这是什么代码。这就像 C 代码，我在学校学过一点基本编程，但我只是说，“好吧，你知道吗？如果我在这里做些改变呢？我只是想让我记得在练习一个技能，就像在泥地里你有一个踢腿技能。我记得我想制作它，以便你可以踢某人，他们可以穿过一扇门，或者有不同的-我想制作这种超级详细的踢腿技巧，像添加所有这些错综复杂的层次。我结束了寻找，我整理了源代码，我最终找到了踢技能是在哪里实现的。有一个表格，显示了每个技能造成的伤害，还有一些代码，一些自定义代码。我只是修改了它，所以它造成了更多的伤害。然后我整理了所有资料并运行了它。

我的意思是，看到我写了一些东西，这是令人惊讶的。老实说，我只是改变了一个变量，但它改变了。后来我想通了。我看了看其他一些技能，我看了看它们是如何实现的，我看了看——我记得有一个 bash 技能，当你做 bash 时，它会撞开一扇门。我说，“好吧，如果我想让我的踢腿技巧，如果你在踢腿时把它滚得足够高，然后你把一个人从隔壁房间的门送出去。”我只是从 bash 技能中复制了一些代码，并把它放到 kick 技能中，果然，我编译了它，它工作了。

我一直在做这些小的改变，看看会发生什么，然后我自己或者只是通过实验，已经知道编程语言在这些事情上做了什么。很明显，我并没有因此成为一名伟大的程序员，但事实是我从——甚至不是一本书上——学到了很多东西，只是通过看代码和实验。

我给你们讲这个故事的原因是因为我认为学习编程最重要的事情就是去做。我知道这听起来像是常识，但是很多人——像我们中的很多人一样，我们都是这样对待的。我们很多人都这样做。我经常这样做，那就是我们对待生活的方式是，在我们弄清楚之前，我们不想去做或尝试一些事情。我们想做所有这些研究。我们想确保我们准备好了，然后当我们最终准备好了，现在我要去做了。

一定量的准备可能是有价值的，但为了从任何类型的学习经历中获得最大的收获，我发现首先你要一头扎进你头上的东西，然后你才开始。你只要开始做，然后回去学习，你会发现自己做错了什么，这样会更有意义。当你真正做了某件事时，它更有意义。你可以阅读所有这些关于编程的书籍。你可以做所有这些教程和材料，你可以尝试理解和学习这些东西。如果你以前没做过，那就没什么意义了。

同样，你可以把这当成一项运动。假设你要去踢足球，好吗？如果你能读一堆关于足球和它是如何运作的，什么不是，有什么打法，所有这些东西，还有得分，但是如果你从来没有玩过这个游戏，很多东西都不会被记住。这对你来说没什么意义。你不会知道什么是重要的，但如果你去踢了几场足球，你会说，“伙计，足球很有趣。我喜欢足球。我不知道任何规则或类似的东西，但它只是在那里玩得很开心。我想知道我们为什么要这样做，为什么在某个时候他们必须踢球。”你得到了所有这些问题，然后你回来了，现在你读了规则书，现在你读了一些关于足球的书，现在它好像有意义了。你会说，“哦，好吧。”你可以应用这些信息并继续前进。

学习编程语言或学习如何编程也是一样。学习如何编程和开始编程不仅仅是这些。第一件事是，就像我说的，一头扎进去，找出一些你可以马上开始编程的方法，即使你不知道你在做什么。只是玩一些代码。只是做一些事情，这样你就能找到感觉，这将为你发展这种技能埋下一些好的种子，而不是从阅读书籍开始。不要从实际行动开始。这就是它的美妙之处，也是它的奇妙之处。这才是有趣的地方。

我还记得，当我还是个孩子的时候，在计算机实验室的电脑上玩苹果电脑。我不知道发生了什么。我不知道它是如何工作的，但我只是在玩。我玩得很开心，然后我回去看了一些手册，我读了一些东西，然后它变得更有趣了，因为我对此很兴奋，因为它只是纯粹的快乐，就像不要失去它一样。

之后，你想做的下一件事就是理解什么是软件开发。如果你认识一个人，那不仅仅是写代码。如果你认识软件开发人员，问问他们。我会告诉你，软件开发本身实际上是将手工操作自动化。大多数情况下，当我们写代码时，我们做的是自动化手工操作。在我们能够自动化某件事情之前，我们必须知道如何手动完成它。当你创建软件时，当你写代码时，当你编程时，你做的过程是，首先，你必须理解你试图解决的是什么。你想解决的问题是什么？然后你设计了一个解决方案。然后你编写解决方案。你编写程序，然后测试你写的东西或者你写的代码，然后你把它放在那里，执行它，然后你重复这个循环。简而言之，这就是软件开发生命周期。我的意思是，这是一个非常简化的版本，但你必须明白这一点。你必须明白你要做的是什么。我的意思是，仅仅写代码是找不到工作的。明白这一点。

接下来，我会说这也很大。假设你真的要专攻。我为软件开发人员准备了一个关于专业化的完整列表，你可以去看看，但是，说实话，你只需要弄清楚。我的意思是，就像我说的，你可以在很多技术中学习和做大量的事情，但你必须找到一条你要选择的道路。

我再举一个运动员的例子。因为很多人说，“我想成为一名软件开发人员，或者我想成为一名 web 开发人员”，甚至可能他们说，“我想成为一名后端或前端开发人员。”如果你感兴趣，我有一个关于后端和前端的视频，但还不够具体。就算你说我想当 C++程序员，C#程序员，Java 程序员，什么的，还是不够具体。

这样想。如果有人说，“我想成为一名运动员”，你会对他说什么这太宽泛了，对吧？我的意思是你如何成为一名运动员？这看起来有点傻。我的意思是当你想到这一点时，因为它太宽泛了。你会想，“好吧，你想成为什么样的运动员？你想成为一名运动员需要什么样的训练，比如你如何学习如何成为一名运动员？你应该举重、跑步或做俯卧撑吗？我不知道。”

如果你说，“嘿，我想成为一名运动员，”你说，“我想成为一名足球运动员，或者我想成为一名游泳运动员，或者我想成为一名健美运动员，或者我想成为一名跑步运动员。”现在，我们实际上可以想出一个计划。举个例子，如果你想成为一名跑步者，那会是什么样子呢？我们得弄得更具体些。嗯，你想成为什么样的跑步者？你想成为短跑运动员吗？你想成为一名中长跑运动员，或者超级马拉松运动员吗？无论你选择什么，都将有不同的方式，不同的训练计划。

软件开发也是如此。如果你想成为一名软件开发人员，如果你想成为一名程序员，光说我想成为一名软件开发人员是不够的。正确光说我想当程序员还不够好。你得说，“我想成为从事这类工作的程序员。”你得非常具体。否则，你不知道如何训练。就算你只是说我只是个跑者，那是什么意思？你只需要出去跑一跑。不。你需要知道你在训练什么，这样你才能想出一个训练计划。如果你想学习成为一名软件开发人员，你需要知道什么样的软件开发人员和什么样的技术，你的最终目标是什么，这样你就可以知道学习计划是什么。

你怎么知道的？再说一次，我在这里给你一些简单的东西，但是看看我的完整的软件开发人员职业指南，里面有很多关于这方面的细节。显然，在这个频道上，有大量的免费资源，但这本书可能会对你有很大帮助。这是我的建议。这就是我最近告诉很多问我这个问题的人的，我会说，“去找一份工作描述。去找一个工作搜索网站，无论你最喜欢的工作搜索网站是什么，寻找你可能想在你的领域找到的工作，你想申请的那种工作。也许你还没到那个阶段。也许他们会给你一些想法，然后你和不同的软件开发人员交流。看看你对什么感兴趣，你可以随时改变主意。这不是永久的事情，但你必须从某个地方开始。汽车行驶时比停在你的车道上时更容易驾驶。我希望你记住这一点，所以你总是采取行动，然后你就可以制定计划了。你可以在旅途中制定计划。如果需要，你可以改变方向。当你坐在车道上时，什么也没有发生，你也没有学到任何东西。你没有得到足够的反馈来改变你的计划。

无论如何，在求职网站上找找看，找到一些你可能感兴趣的工作，看看描述，然后说，“好吧。这意味着什么？”这份工作确切地告诉你。就像，“好吧。我们正在寻找一个理解敏捷开发的人，“写下来”——理解 JavaScript。首先，我们正在寻找一个 angularJS 开发人员和/或后端系统。我们用 ASP.NET 或其他什么技术来编码，nodeJS。我们使用 SQL server 或者 MongoDB，或者其他什么。你知道我在说什么吗？我们使用这个操作系统。”看看工作描述，说——这并不意味着你必须只做这份工作，但这是一个很好的模板，给你一个坚实的目标。这意味着我想成为超级马拉松运动员，或者我想跑 400 米。我想成为短跑运动员。就是这样。你得到了那份工作描述，现在你从那里开始逆向工作，你说，“我需要什么样的技能？我需要学习什么样的东西？我怎样才能成为一名符合这份工作描述的开发人员？”就像我说的，你可以从那里扩展，但从那里开始，因为那会给你一个坚实的焦点。这是一个方向。你会知道你需要学习什么。在这一点上，你需要应用什么来做到这一点是非常明显的。如果你能做那份工作描述中的事情，那么你就能得到那份工作，这将使你成为一名开发人员，这是一条更快的道路。

如果你只是那种零散的想法，“嗯，我应该学点编程。也许我应该学习一些编程语言，我应该学习一些概念，我应该学习一些概念，我应该学习算法，我应该学习——哦，那 web 开发呢？你在做所有这些事情。你可能要花好几年才能感觉熟练。我的意思是，我并不是说你永远也不会到达那里，但也许你从事不同的项目和工作，几年后你会觉得很熟练。

如果你做这样的事情，我们有一个坚实的目标，你可以直接确定它是什么，你想成为什么样的开发人员，然后你可以制定一个非常清晰的路径。也许你可以在六个月内完成。我在这个频道上认识一些人和他们的一些继任者，他们基本上在三个月或六个月的时间框架内成为了一名开发人员，通过努力，通过确切地知道他们的目标是什么，然后你就为那个目标取得进展，因为你确切地知道你必须学习什么。

这并不意味着你的学习停止了。并不代表半年甚至三个月就能成为一名优秀的开发者。它的意思是你可以足够开始。一旦你有了足够的东西，一旦它成功了，一旦你真的能写代码了，你真的能在软件开发中找到一份工作了，那么你就能学得更快。你可以加速这个过程，然后你就知道在哪里扩展，你将终生学习。

我一直在学习。我非常相信持续学习和终身学习。我自己也是一个终生学习者，但这才是你真正开始学习的方法，你只需要集中注意力。就像我说的，今天——当我还是个孩子的时候，当我在那个故事中告诉你的那个泥地上工作的时候，没有太多的选择，老实说，就像它不是非常——它不像今天。我的意思是没有很多书。我无法接触到这些书。我没有亚马逊只是订购书籍。我甚至没有预算。我甚至不知道该找谁或者要什么。没有真正的互联网来搜索资料，观看教程或视频，或者学习这些东西。没有大学项目。没有新兵训练营。没有任何这些东西或免费课程，或任何这类东西。

在某种程度上，这不那么令人困惑，因为有几条路可以走，比如成为一名医生或律师。今天，你有很多选择，这很好。太牛逼了。我的意思是有这么多的学习方法，但这也令人困惑，因为你可能会有决策疲劳。你不知道该怎么办。你打算怎么学这些东西？这就是为什么今天比以往任何时候都更有必要制定一个明确的目标，一条清晰的道路。就像我说的，你可以以后再改。如果你不喜欢这样，你可以以后成为一个不同类型的开发人员，但首先要达到第一级。找一份开发者的工作。挑点什么。朝着那个目标努力，到达那里，然后，就像我说的，你想改变路线？很酷。嗯，你知道，在我的职业生涯中，我已经改变了很多次路线，但是你必须有一个焦点，你必须到达那里。这就是你要去的地方。

好吧。最后一件事。我再告诉你一遍。再插一次就好了。我的书，完整的软件开发者职业指南。我写这本书是为了帮助你。你在成为软件开发人员的职业生涯中可能会遇到的所有问题。老实说——如果你真的有兴趣成为一名软件开发人员，并且需要一些帮助，这确实是一项不错的投资。我的意思是，这就是为什么我创造了这本书，因为真的没有好的资源。

好吧。如果你喜欢这个视频，如果你觉得它会帮助其他人，一定要分享它，并确保你点击下面的订阅按钮。如果你不介意，请点击铃，这样你就不会错过任何视频，因为我想继续帮助你，不仅仅是成为一名软件开发人员，而是最大限度地利用你生活的所有领域，因为这也非常重要。我们不能只关注生活中的一个方面，然后期望事情会有好的结果。好吧。这就是我今天为你准备的。下次再聊。保重。