# 起床，代码 41:奥斯汀·迪莫的北极探险

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/get-code-41-north-pole-expedition-austin-dimmer/>

在这一集《起床与编码》中，我和艾瑞斯采访了奥斯汀·迪默，讲述了他在北极探险的经历。奥斯汀有一个非凡的坚持和决心的故事，我们都可以学习。看看下面这一集。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52fd6caf89a3d30200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52fd6caf89a3d30200000004/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52fd6caf89a3d30200000004/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52fd6caf89a3d30200000004/)

下面是完整的文字记录

[显示](javascript:void(0))

约翰:欢迎来到起床和编码播客。我是约翰·桑梅兹，和我在一起的是我的搭档主持人艾里斯·克拉森。今天，我们有一位特殊的客人，奥斯汀·迪莫。在我们开始谈论奥斯汀和介绍他之前，我想告诉你我们的赞助商，这样我们就不会忘记它。所有的潜在赞助商都在听我们爱我们的赞助商。我们的赞助商是 signalleaf.com 的[和 signalleaf.com](http://www.signalleaf.com/)的[主持我们的播客，他们提供播客主持服务。如果你想开始创建自己的播客，相信我，没有足够的开发者播客，无论你对什么话题感兴趣，看看 signalleaf.com 的](http://www.signalleaf.com/)。这比你想象的要容易得多。至少这比我和 Iris 试图弄清楚如何启动一个播客要容易得多。我希望那时他们还在。在 signalleaf.com[检查一下。](http://www.signalleaf.com/)

就这样，让我们欢迎奥斯汀·迪莫站起来编码。奥斯汀是有效计算的创始人。它是一家计算机语音控制系统制造商，奥斯汀拥有工程学学士学位以及科学和人类工程学硕士学位。希望我说的没错。至少在这一集里，我们和奥斯汀谈论的最感兴趣的事情是一件非常非常独特的事情，没有太多人做过。欢迎来到奥斯汀秀。为什么不告诉我们这是什么？如果你愿意，你可以让听众等一会儿。

奥斯汀:嗯，是的。谢谢你的介绍，也谢谢你们两位邀请我参加这个节目。这是一场伟大的演出，很荣幸来到这里。我在 2006 年对北极进行了一次探险，正如你可能想象的那样，这是一次相当严重的事件。

约翰:哦，是的。

奥斯汀:我想你的听众可能会感兴趣，听听我是如何应对压力，同时又设法保住工作和生活的。我认为许多开发人员如果试图在高压环境下工作，同时保持健康，这将是一场艰苦的战斗。如果我分享我的经历，希望会对其他人有所裨益。我希望至少这是个有趣的故事。这无疑是我做过的最艰难的事情之一。

艾瑞斯:挺酷的。你真的去过北极？你说磁性北极。磁北极和北极有什么区别，还是一回事？

约翰:圣诞老人住在哪个房间？

奥斯汀:我认为实际上有三个正式的北极，我不知道我是否理解正确，但是有一个地理北极，地球的顶端就在那里。上面有旋转，稍微偏离轴线，如果你愿意，它就像一个旋转陀螺。我认为，地理上的北极有点像一个圆圈。位置会移动。磁北极受到宇宙和不同星体位置的影响，以及对整个磁场和地球的影响。磁北极是一个移动的目标。

我们去了磁北极，因为实际上这是一场由英国皇家军队的一些前皇家海军陆战队员组织的比赛。这些人都很认真，他们知道自己在做什么。我们有一个安全网络，在发生任何灾难时帮助支持比赛。几个小时后就有人来帮忙了。如果你幸运的话，希望他们能找到你。

在磁北极，你的指南针不起作用。如果你拿着指南针，我们在赤道附近，那么它会指向磁北极的位置，因为所有的线都指向那个区域。我们要去指南针指向的区域，但是当你接近它时，你的指南针就不起作用了。你有一个指南针，它只是旋转。因为你离磁北极太近了，它没有任何指引说是那个方向。幸运的是，你有 24 小时的日光，你可以通过你的影子知道北极在哪里，因为你实际上可以看到地面。你可以看到时间是什么。

如果你的影子在你的正前方，那就是十二。如果你的影子在右边，现在是下午三点。如果在你后面，那就是六。如果在左边，那就是九。通过你的影子躺在地上的方式，你就知道什么是时间，然后你就知道你想朝什么方向前进，努力到达你的目的地。

从理解太阳、地球和所有这些东西如何工作的角度来看，这肯定很有趣，因为当我们生活在极圈以下时，我们不会——嗯，我知道我在学校学过物理和其他东西，我知道地球和其他东西在旋转，但当你实际上看到一整天和前几周绕着地平线旋转时，前几周是因为你必须在季节早期去，因为海冰必须足够厚，否则太危险了。所以你必须在太阳开始变成 24 小时之前离开。你在北极的头几周，太阳会在地平线下下沉几个小时。它下沉到地平线以下，然后形成一个圆圈。在探险接近尾声时，全天 24 小时都是白天，你可以看到太阳在地平线上旋转。

实际上有一些特效。如果你感兴趣，我会告诉你这个故事。有一种东西叫做太阳狗，这是由于冰和寒冷的温度，空气中的湿度水平和太阳的角度。这些东西被称为太阳狗，它们可能是我一生中经历过的最令人兴奋的事情。

我们正在进行一天中午的预期，所以我们现在都非常疲惫。我们正在远离太阳，所以这时候大约是正午，直接远离太阳。我注意到在天空中，美丽的白光带，刚刚穿过地平线，然后一道白光弧正好绕着地平线。我真的以为我产生了幻觉，我对探险队的队友说，我们队里有三个人。我说，“听着，伙计们。你能看到天空中的这些白色光带吗，还是我想象出来的？”我们在检查我们的护目镜。你一直戴着护目镜。你不能暴露你的皮肤，因为几秒钟后你就会冻伤。如果你摘下护目镜，你可能会在几秒或几分钟内患上雪盲症。你必须非常小心。

他们证实他们也看到了这种白光，我们转身直接面对太阳。太阳周围有两条完整的圆形彩虹，这些白光带与两条圆形彩虹相交，那里也有强烈的亮点，然后圆圈中有两条弧形彩虹，像心形一样进入两个圆圈。

这是一个三维完美的视觉，它正好横跨整个地平线，前面和后面。我不知道。那次经历是我一生中最深刻的经历之一，只是呼吸和体验生活。它只发生了大概一分钟，然后就消失了。他们被称为太阳狗，是的，那当然是，我会说，整个探险的亮点。

约翰:太棒了。

艾瑞斯:我现在正在看一些照片。我只需要在谷歌/必应上搜索一下。它看起来太棒了，太酷了。我以前从未听说过它。光是看到这一点，这趟旅行就值得了。

**奥斯汀:**是的，那次旅行——看到这一点，我认为我们看到的那次也是非常特别的一次。我不知道我为什么这么说，但那天的情况是，冰已经被风吹动了——那天风很大，我们睡觉的地方是一片冰原，风像结晶冰一样吹到了几百米的空中。空气中悬浮着冰屑，我认为这为观察这些太阳狗创造了完美的条件。我们三个都很惊讶。我想即使到今天，我们仍然对我们所目睹的事情感到敬畏。我们确实不得不在北极走了至少 14 天。这取决于位置。

约翰:告诉我们你是如何开始从事这项工作的。你得像你说的那样走 14 天。我不会说，“哦，我只是想去北极。你想去北极吗？”

**Iris:** 我一般都是在网上看。大多数人在网上寻找温暖的地方。

奥斯汀:是的。我年轻时喜欢冲浪和风筝冲浪。这好像是几年前的事了。那是 2006 年。嗯，现在是 2014 年，所以差不多是 9 年前，那时我喜欢冲浪和风筝冲浪。我有一本风筝冲浪杂志，里面有一篇很小很小的社论，说哦，有一个风筝冲浪…不是风筝冲浪，而是穿越格陵兰的风筝探险。你带上风筝和滑雪板，带着动力风筝穿越格陵兰岛。我想，“哇，听起来太棒了。”我去了一家为旅行探险做广告的公司调查了一下。原来他们也在安排一次去北极的探险。去北极，不是用动力风筝。他们称之为曼哈林。你基本上有你自己的体重和一个 pulk，你把它拖到北极，那里有你所有的补给和帐篷，安全设备等等。

在我看到那个演示的第二天，我在床上醒来，我真的吓坏了，因为我知道我要去做了。只是一种奇怪的感觉。我不知道。我只是被整个事情吸引住了，在我生命中的那个时刻，训练并让自己达到最佳状态并克服挑战和恐惧似乎是一个合理的想法。我认为我的性格适合这种情况。我就跳了进去，报名参加了探险。然后从那一点开始，就不停了。

Iris: 你是不得不去找队友，还是自己去做的？你有队友？队友？

奥斯汀:最初，我是以个人身份加入的，当时在奥地利有一次训练考察。我想那是在奥地利阿尔卑斯山为期两周的训练探险。在那次训练远征中，你必须试着从个人中寻找队友。至此，共有 50 个 3 人团队。他们中的一半通常有团队，另一半是刚刚加入的个人。我们必须混合并寻找。从所有出现的队伍中。这是一个相当有趣的选择过程，因为你必须找到一些人，你可以真正信任你的生活去北极。

在那一点上你也承受着巨大的压力。人们和人际关系可能会破裂，人们可能会发疯等等。找对人是很重要的选择。幸运的是，我有两个很棒的人。我的团队中有一个人，安德鲁·格林，他在巅峰时期在格拉斯哥马拉松比赛中获得了第二名。我们探险的时候，他已经 50 多岁了，但他看起来像是第四届世界马拉松冠军。这家伙是个极限运动员，绝对的运动员。我团队中的另一个人，西蒙，我相信他攀登过世界上 7 座最高的山中的 5 座。他在那里有过相当丰富的探险经历。他真的很感兴趣。

我们团结成一个团队。还有其他一些伟大的人。没有和他们一起去令人失望。最后，我们为组建一支球队所做的决定是绝对正确的。这两个人，安德鲁和西蒙，我认为他们是我在这个世界上最好的朋友。我们在探险中经历了什么，这是肯定的——一个伟大的友谊形成了，我们没有争吵，最终打了对方。

艾瑞斯:是的。你不会想在那里争论的。

奥斯汀:是的。太可怕了。我想，我在为这次探险做准备时读过的一本书叫做《希拉里台阶》,是埃德蒙·希拉里的儿子。埃德蒙·希拉里是首先登上珠穆朗玛峰的人。他的儿子和一个澳大利亚人去了南极，他们只是——在探险开始几天后，他们只是——讨厌对方。他们生病了，呕吐，腹泻，还有严重的流感。男人是硬汉，说，“来吧。走吧。”我想他们最后差点杀了对方。这是一个令人震惊的阅读。你就像…

艾瑞斯:哦，那很好。

奥斯汀:我们不想这样。当然，这对车队来说是一个有趣的选择过程，我很高兴我得到了一些真正可靠的人和我一起加入。

艾瑞斯:是的，绝对是。

约翰:你说你去训练了两个星期，然后探险，我敢肯定，花了一些时间。你是在为自己工作吗？你有没有告诉你的老板“我需要去北极”?我会回来的。我不会查看电子邮件。”

奥斯汀:我在伦敦有一个很棒的雇主。我在一家名为“重返行动”的公司工作。我们出售符合人体工程学的办公家具系统和符合人体工程学的家具。我的雇主非常支持我。他们没有真正的选择。不管怎样，我都会做的。我觉得我还在的时候工作的还不错。很可能我的工作质量没有我完全专注于工作时的质量好。我真的在努力训练，同时也在努力工作。有几个晚上我根本不睡觉。

我记得去伦敦的一家剧院看演出——实际上是帕特里克·斯图尔特。你知道就像让·卢克·皮卡德。他在伦敦演出，我整晚没睡。我没有睡觉。我在训练，我在建立网站和各种各样的东西。我去了剧院，帕特里克·斯图尔特正在表演圣诞剧《守财奴》。他完全是个天才。他表演整本书或整出戏中的每一个角色。他绝对是个天才演员。我努力保持清醒看着这一切，这非常非常困难。我有一点失望，因为我太累了，以至于不能把全部注意力放在眼前这个简直是天才的东西上。你付出代价。

是什么让你坚持下来的？因为很多人，一旦他们有点累了或者他们发现了一些障碍，他们就开始怀疑他们的选择。最后他们会说，“不。我下次再做。”是什么让你坚持下来的？

**奥斯汀:**在比赛中，有 50 支队伍，我前面说过，实际上只有 10 支队伍完成了越过终点线的比赛。许多人被淘汰了。对我来说，这从来都不是一个选项。我永远不会放弃。

**Iris:** 为什么不呢？

**奥斯汀:**我当时住在伦敦，所以举例来说，在地铁里，我不是乘坐自动扶梯，而是看到楼梯，我会砰的一声，直接上楼梯，看到顶部，然后就走。这只是你训练的一部分，只是强烈的关注。我一生中从未如此专注过，希望它会在某个时候再次出现。我只是有那种专注和奉献精神，而且 100%相信我永远不会退出。有几个晚上，我在奥地利的山里得了远征流感。有一天晚上，由于某种原因，我整夜都在剧烈腹泻和呕吐。外面好像零下 20 度。

约翰:哦，是的。听起来不太好。

奥斯汀:本质上，我只是没有睡觉。第二天，我们应该做破冰训练，你跳进一个冰冻的湖中，试着把自己弄出来，让自己暖和起来，以复制如果你穿过北极的冰会发生什么，虽然这和那完全不同，因为如果你穿过北极的冰，我想你会在几分钟内死去。不管怎样，他们还是想让你做好准备。那天晚上我完全不在状态，设法睡了一会儿。

艾瑞斯:但是你早上还是做了？

奥斯汀:没有。我完全筋疲力尽了。我一夜没睡，所以只能睡觉。是皇家海军陆战队在组织。他们说，“是啊，做吧，”我说，“我不做。不好意思。”我会崩溃的。我会在身体上。这是有限度的，所以有时你必须照顾好自己，然后说不。另一次实际上是在探险中，我一直在前进。很可能，我们已经探险 18 天了，我们还在继续前进。我认为这叫做低血糖，你的血糖水平非常低。是这样吗？

我患了低血糖，当你得了低血糖，你真的可以睡着了。我不知道。这就像微睡眠。我想有一次我倒下了，撞到了地上，我走着走着就睡着了，这完全是你耐力的极限。我只记得我的队友围着我给我喂巧克力。你每天吃超过一公斤的巧克力，这是额外的奖励，因为当你做耐力运动时，你可以摄入足够的热量。

**Iris:** 你需要密度。

奥斯汀:说实话，这是很自然的事情，因为我认为你每天摄入 7000 卡路里的热量。大概只能吃 5000 左右吧，我觉得。你每天缺少 2000 卡路里。很明显，你必须带着几磅额外的体重开始这次探险。永不放弃。这就是我的想法。即使在那之后，我只是攻击然后回来。还有一点，我的队友——因为这是一场比赛，这个家伙就像是第四届世界速龙锦标赛，所以他非常有竞争力，他真的很像运动员的心态“我们必须赢”

我们在比赛的最初阶段做得很好，但是我有一些严重的肌腱问题。我发现很难像他那样努力。有一段时间，他给了我很大的压力，我真的崩溃了，无法承受这种压力。你离任何地方都很远。那里没有医院。它是任何东西的最高边缘。

同样，在那件事发生后的第二天，我回来了，攻击，攻击，攻击，推。你必须面对你的恶魔和你的弱点，但如果你能保持你的精神力量。如果你能保持这一点，你就赢了这场战斗。主要不是身体上的。主要是精神上的。我做这项研究的一本书是《心灵超越物质》。是兰奴夫·费因斯爵士。

艾瑞丝:那真是一本好书。

奥斯汀:他是一位伟大的英国探险家，他的书是非凡的。另一本关于这个主题的书很棒，是他的探险伙伴 Mike Stroud 博士。他是一名专攻生理学的合格医生。他写了一本名为《适者生存》的书，这本书很好地回顾了人类生理学，以及我们实际上是如何为耐力壮举做准备的。他基本上讲了一个人类追逐猛犸象，猎杀猛犸象的故事。你可能要追赶猛犸象几天才能抓到它，然后当你抓到它时，你的一个部落成员可能会受伤，当你试图杀死猛犸象时可能会受重伤。那他还活着，所以你不能离开他。你必须把他和猛犸象带回来。这些人在做极限耐力比赛。在这一万年里，不管怎样，我们已经进化了。我们的生理机能为耐力运动而优化。

斯特劳德博士在他的书中说，许多现代疾病都与生活方式有关，久坐不动的生活方式，心血管疾病，吸烟，酒精等等。得到一个合适的医生对这些想法的意见是很有趣的。这本书我很想在某个时候再读一遍，但是，当然，如果现在有听众感兴趣的话——

Iris: 这似乎有点违背——今天的一些趋势是某些饮食和健身趋势的信徒。我就不说哪些说人不是为耐力而生的了。训练耐力根本没有意义，因为我们不是为此而生的。

约翰:这里有件有趣的事。

艾瑞斯:我想是的。

**奥斯汀:**我觉得有道理。在那些日子里生活不容易。我认为他们的预期寿命也要短得多，但是我认为生存下来所需要的体力活动水平，我认为他们必须有耐力。我不认为肥胖流行在当时是个问题。

约翰:我不这么认为。听你说话真的很有趣。我们在节目中采访过的很多嘉宾，有两个非常常见的事情，比如你一直在说，当你告诉我，当你早上醒来时，你知道你会做这件事，你很害怕。你只要在整个过程中不断强调你知道你会完成这件事。这就像是成功的前兆。我认为很多和我们交谈过的人都取得了成功，他们总是相信他们会成功。他们从来没有怀疑过他们不会去做，这是多么强大。

你提到的另一件事真的很棒，我在成功人士的故事中一遍又一遍地听到，他们做出了改变你生活的伟大壮举，他们摔倒了，但第二天又爬起来，继续攻击。太神奇了。很明显，你已经具备了所需要的一切，当你听到某人讲述你能够实现的惊人故事时，这一点变得如此清晰。就好像我把它分解成了这两件事。至少在我看来，人们真的需要能够，即使只是减肥或他们试图做的任何事情，这两件事是如此重要。

奥斯汀:对，绝对是。我记得有句日本谚语说，“跌倒 7 次，站起来 8 次。”这很棒，但也很艰难。我还得说，如果你失败了，也没什么大不了的。失败并不可耻。我想这是我喜欢的另一句名言“唯一的失败是没有尝试。”我认为，如果你有这种态度，至少如果你尝试过，而且失败得很公平，那就没关系。如果你成功了，很好，或者你有所成就。

当然，对我来说，我很高兴我完成了比赛并做到了。那里有几个人。有一个团队叫做“为西藏而战”，对吗？这些人要去地球上各种能量密集的地区，他们这样做是为了西藏或西藏的权利。他们认为——我不知道——有一些针对西藏的迫害，他们不同意。他们是西藏，自由西藏运动的忠实支持者。皮特和泰丝。

他们实际上有达赖喇嘛给他们的水晶，他们把水晶带到地球上的这些地方，然后把它们扔出去，他们请求并做了一个祝福。皮特比我大 50 岁，他是个很棒的人，很健康，是个很棒的登山运动员，但是他有一些心脏问题。医生不让他参加比赛。他们一到起跑线，就说:“对不起。你不能参加比赛。”起跑线就像走了 5 或 7 天才到达起跑线，所以即使到达起跑线也是对耐力的严峻考验。那时，皮特和苔丝不得不承认他们不打算参加比赛了。从字面上来说，我们是在起跑线上流泪，因为这些家伙做不到。他们是那么好的人。这没什么丢人的，他们没有把自己逼到不会危及他人生命的地步，这是正确的。

他们给了我们团队水晶，所以我们必须拿走这些水晶。当我们到达磁北极时，我不得不做一个小小的和平仪式，扔出水晶，希望世界和平或什么的。这是旅程的一部分。我想皮特和苔丝会——他们在精神上和我们在一起。事实上，他们不只是保释出来。他们设法到达了磁北极，但是他们得到了帮助。我们仍然在终点线看到他们，这是伟大的，是的，只是伟大的人。我不知道他们是否失败了。他们没有做官方的事情，但他们仍然有一个奇妙的旅程

艾瑞斯:听起来他们没有失败。他们只是走了一段不同的旅程。我有一个小范围的，类似的故事，非常小的范围。我参加了斯德哥尔摩马拉松，我有一个朋友要和我一起跑。不幸的是，他没能跑完全程马拉松。他会展示马拉松的点点滴滴，尽可能地跟在我身边跑，然后他会去下一站。规模真的很小。他永远也不可能跑完 2 公里，因为他的状况相当糟糕。他仍然想待在那里。当时是零下 3 度，还下着雪，雪下得很大。风很大。没有人在那里，但他会出现在这里和那里，并试图与我并肩作战。他肯定也在终点线。

奥斯汀:太棒了。那是一次很棒的经历。

**Iris:** 是精神。只是精神。对他来说，如果他下次想跑马拉松，那就意味着他已经做好了心理准备，因为他确实参加了，但以他自己的方式，而不是坐在家里看电视。

奥斯汀:绝对是。太棒了。

约翰:好吧。嗯，我觉得这是个总结的好注意。是啊，那是个很棒的故事。天哪，我现在想看一些太阳狗。

奥斯汀:好吧，酷。嗯，和你们聊天很愉快。

约翰:是的。谢谢你来参加节目。我们真的很感激。

艾瑞斯:是的。非常感谢。

约翰:好吧。别忘了来 getupandcode.com 的[看看我们。今天，我对你有一个特别的要求。如果你能看看 iTunes，只要搜索我们的起床和编码 iTunes，给我们一个诚实的评论，如果你喜欢这个播客。通过这种方式，其他人将能够找到它，我们可以帮助其他程序员保持体形，并意识到有一个由 it 专业人员和程序员组成的整个社区对健身和饮食感兴趣。谢了。再次感谢你加入我们。再次感谢你，奥斯汀，我们下周再聊。](http://getupandcode.com/)