# 起床编码 37:马里恩·内斯特莱的食品政治

> 原文:[https://simple programmer . com/get-code-37-food-politics-Marion-nestle/](https://simpleprogrammer.com/get-code-37-food-politics-marion-nestle/)

对这一集很兴奋。

Iris 和我有幸在这一集《起床和编码》中采访了 Marion Nestle。

马里恩是纽约大学营养、食品研究和公共健康系的保利特·戈达德教授和社会学教授。

她在食品和营养领域非常有名，备受尊敬。她给了我们一些很好的见解，让我们了解食物政治到底是怎么回事。

下面听完整集。

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52d85e0dda744c0200000006/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52d85e0dda744c0200000006/)

[http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52d85e0dda744c0200000006/](http://media.signalleaf.com/player/Get-Up-And-CODE/52d85e0dda744c0200000006/)

完整转录

[显示](javascript:void(0))T2。med rectangle-4-multi-110 { border:none！重要；显示:屏蔽！重要；浮动:无！重要；行高:0；边距-底部:15px！重要；左边距:0！重要；右边距:0！重要；margin-top:15px！重要；最大宽度:100%！重要；最小高度:250px 最小宽度:250 像素；填充:0；文本对齐:居中！重要}

Iris: 大家好，欢迎来到起床和编码播客。我是艾里斯·克拉森，和我一起的还有我的搭档约翰·索姆内斯。今天我们演播室里有一位非常特殊的客人。我们有马里恩·内斯特莱。现在玛丽昂·雀巢和雀巢这个品牌名称没有任何关系。Marion Nestle 是纽约大学营养、食品研究和公共健康系的保利特·戈达德教授和社会学教授。她的学位包括加州大学伯克利分校的分子生物学博士和公共卫生营养学硕士。

现在她有这么多职位，她的简历真的很长，所以如果你想了解她做过的所有很酷的事情，你可以去她的网站 foodpolitics.com，你可以了解更多。一些真正有趣的事情是，她一直是健康和人类服务部的高级营养政策顾问，FDA 的顾问，她写了很多书。其中一本，也是我一直以来最喜欢的一本书，叫做《食物政治》,我们今天将会讨论这本书。

她还出现在纪录片中，如《超级我》、《食品公司》、《食品大战》等。

约翰:嘿，在我们开始采访之前，我想让你们知道这个播客是由 SignalLeaf 主办的。如果你对播客和托管感兴趣，你可以看看 signalleaf.com 的 SignalLeaf。SignalLeaf 让您可以非常轻松地开始自己的播客，主持播客并设置好一切。我们感谢 SignalLeaf 的人们赞助我们。

Iris: 关于你的一本书《食品政治》，我有第一个问题要问你，Marion。现在，食物政治是一个表达，也许我们的一些听众以前没有听说过，或者这是一个常见的表达，食物政治是什么意思？

马里恩:当我写《食物政治》这本书时，每个人都说，“食物和政治有什么关系？”答案绝对是一切。以农业法案为例。国会正忙于对此大惊小怪。这是一场巨大的政治斗争，决定了我们农业系统的运作方式。这就是食物政治。《公平竞争法》试图在食品标签上做的事情引起了激烈的争论。这就是食物政治。任何与向穷人提供食物援助有关的事情都会卷入巨大的政治斗争。没有任何关于食物的事情不涉及政治层面。

艾瑞斯:人们怎么会这么没意识到呢？

马里恩:我不认为人们会以那种方式思考政治，当他们想到食物时，他们肯定不会想到政治，除非有人提醒他们，在美国，食物是一个价值万亿美元的行业，任何建议少吃或多吃某种特定食物的事情都会对某些食品行业产生巨大影响。因此，将会有巨大的政治利益来确保，例如，政府永远不会说少吃这种或那种食物。

约翰:对，有道理。是的，当我看到像牛奶广告或其他白肉广告之类的广告牌时，我总是觉得很奇怪，因为我想，“哇，真的有人花钱试图游说吗？”我想到了卡夫通心粉和奶酪这样的广告，但对我来说这很奇怪，就像广告中的这些巨大的食物。

玛丽恩:嗯，我的意思是问题真的很简单。食品公司不是社会服务机构。他们是企业。像任何其他企业一样，他们必须赚钱，如果他们上市，他们必须为他们的股东赚钱。这还不够。他们不仅要为他们的股东创造利润，还必须创造更大的利润，并不断增加利润，以让股东满意。这才是控制食品公司行为的真正原因。他们所做的一切都是为了卖出更多的产品，而不是更少。当我们这个国家没有肥胖这个巨大的健康问题时，这很好，但是现在我们有了。关于肥胖的问题是，如果你想做点什么，你要么少吃点，要么多运动，或者两者兼而有之。移动更多我们就不讨论了。每个人都赞成多动，但是少吃部分违背了商业利益。食品工业的任务是卖出更多的食物，而不是更少。这就是政治斗争的由来。

约翰:这很有趣。是的，我想你确实看到了更多的健身广告。我的意思是，似乎有很多人——当人们说他们必须更多地锻炼才能减肥时，我总是在纠正这种误解，但事实并非如此，因为广告上不是这么说的。所有的锻炼计划都有广告，但是少吃食物并不是你见过的广告。你看到低热量食物和…

玛丽恩:对，就是说如果你多吃低热量食物，你就能减肥。我的意思是，我认为锻炼作为减肥策略非常重要，但你也必须少吃。对此最简单的解释是消耗 20 盎司苏打水的卡路里。你必须走 3 英里。想想吧。在美国大多数人不会这么做。我是说他们在车里。他们没有站起来。大多数人都不理解像汽水这样的东西需要走 3 英里或跑 3 英里才能消耗掉的想法。

约翰:是的，我想这是真的。

艾丽斯:我想如果你回顾人类历史，低热量食物似乎是食物中一个全新的部分，是相当新的。这是不是一种方式，至少告诉人们，他们可以拥有自己的蛋糕，如果它是低热量的，就可以吃得太夸张，这样他们就可以继续根据数量销售了？

玛丽恩:这是一个非常棒的营销策略。事实上，你在食品标签上标注的任何东西，我们现在都有大量的研究来证明这一点。你贴在食品标签上的任何东西，如果是低脂肪的，如果它不含反式脂肪，如果它添加了维生素，如果它是有机的，人们会认为它的卡路里更少，那么他们会吃得更多。

Iris: 当它说它是低脂肪的时候，它总是低热量的吗？

**玛丽恩**:不，完全不一定。他们用糖来补充热量。它实际上有自己的名字。这被称为 snackwell 现象，因为在 20 世纪 90 年代早期，所有的饮食建议都只是说人们减少脂肪摄入，因为脂肪的卡路里含量很高。SnackWells 推出了一种无脂肪饼干，用糖代替了所有的卡路里，他们不能把这些放在货架上。它们从架子上飞了下来。人们跟在卡车后面，在外面等着拿箱子。我不认为它们味道很好，但它们肯定没有减少卡路里，而且它们对帮助人们减肥没有任何作用。

Iris: 使用低热量产品会不会让人失去感觉，或者失去与份量相关的热量？

约翰:嗯，我认为人们首先对卡路里没有什么概念，这是有原因的。很难知道一种食物中有多少卡路里，除非你称出食物中的每一种成分，并在表格中查找。人们肯定会被食物的份量所迷惑，同样有大量的研究表明，如果你给任何人一大份食物，这个人就会摄入更多的热量——会吃更多的食物，会摄入更多的热量，并且会比给别人一小份食物时低估更多的热量和食物量。

我不认为你需要比食物份量增加更复杂的解释来解释肥胖率的上升。事实上，就在肥胖率开始上升的时候，食物份额开始变大。我知道这一点，因为我们在我任教的纽约大学做了一个实验，我们让一个营养启蒙班的学生说出一瓶 8 盎司的苏打水有多少卡路里，一瓶 64 盎司的苏打水有多少卡路里。

现在，这是一个数学问题，任何一个纽约大学的新生，不管在数学上有多困难，都应该能够解决，8 乘 8 等于 64。平均乘数不是 8，而是 3。我们让导师回去问全班同学怎么回事。为什么他们说 3？同学们说，“因为一杯苏打水含 800 卡路里是不可能的。”

约翰:真有趣。太神奇了。

马里恩:不可思议。对他们来说，在电影院买的 64 盎司的苏打水含有 800 卡路里是不可思议的。他们说，“标签上没写 800 卡路里。不会让我们有饱腹感。只是喝一杯。只是水而已。”

约翰:是的，但是如果你喝了它…

马里恩:完全不知道它含有多少卡路里。这就是为什么每份食物的份量是一个严肃的问题。

Iris: 食品政治也渗透到教育中了吗？

玛丽恩:哦，是的，我的意思是它们——在我的书《食物政治学》中，我谈到了很多关于饮食指南的政治影响。最主要的一点是，政府不能说少吃某一类食物。我的意思是汽水现在很受欢迎，每个人都在谈论少喝汽水。农业部和卫生与公众服务部发布的最新饮食指南称少吃 sofa，S-O-F-A-S，sofa 是固体脂肪和添加糖的缩写。他们的意思是少吃肉，少喝汽水，但他们并没有这么说。

艾瑞斯:是的。

约翰:这很有趣。

马里恩:原因是如果政府告诉美国公众少吃这些食品，生产这些产品的行业会变得疯狂。政府的饮食建议和委婉的说法，我不知道政府的饮食建议是否对街上的任何人有任何影响。大多数人甚至不知道它是什么。如果再清楚一点，可能会更有效。

约翰:对。

是的，我完全同意。我注意到美国和瑞典的饮食指南有些不同，这很奇怪，因为我以为瑞典的标准是基于北欧标准，而北欧标准又是基于美国标准。这些建议在几个月前才改变，现在他们已经大幅降低了碳水化合物的建议。不过，它们曾经非常非常高，比美国还高。他们降低了碳水化合物的推荐量，更多的关注在你选择的地方——什么类型的食物，所以他们推广全食。他们对你应该吃什么和不应该吃什么做出了非常明确的声明，我在美国的建议中没有看到过。

玛丽恩:不，我们不这样做，除了你应该多吃的东西，比如水果和蔬菜。当建议多吃时，他们说多吃水果和蔬菜。当建议少吃时，都是在委婉地说和营养成分，所以是少饱和脂肪，少钠，少糖，而从来没有谈到这些食物的主要来源。尽管如此，如果你读了饮食指南的文件，它有表格给你美国饮食中主要的卡路里来源。谷物餐后甜点是美国饮食中的头号卡路里来源，这并不意味着大多数人都从其中获得大部分卡路里，但在美国每个人每天都吃谷物餐后甜点。

什么是谷物甜点？这是对油炸圈饼、糕点、蛋糕、馅饼、饼干以及任何含有谷物、糖和其他东西的委婉说法。这是第一大卡路里来源，紧随其后的是比萨饼，第二或第三。

艾瑞斯:哇，我不知道。

约翰:当我讲话时，很多人——每个人总是说，“我没有受到营销的影响。”他们总是说，“不，不是这样的—”

**玛丽恩**:当然。

约翰:是的，对吗？你对食物有什么看法？我们是否被眼前的事物所控制？

玛丽恩:嗯，食品的广告预算非常惊人。如果公司认为它没有什么好处，他们就不会投入这么多钱。事实上，大量的研究表明，人们受到营销的巨大影响，尤其是儿童。你所要做的就是看到一个两岁的孩子走向包装上有卡通图案的谷类食品通道，从而意识到营销是多么有效，或者两岁的孩子比世界上任何其他公众人物都更认识罗纳德·麦当劳。当然，营销是有效的，但是花费的金额是惊人的。仅通过广告公司，每年就有 300 亿到 400 亿美元花费在食品广告上。

很难获得特定食品的具体数字，但偶尔广告公司会提供一些。让我印象深刻的是经典可口可乐的 2.67 亿美元和流行馅饼的 5100 万美元。这是年度预算。现在任何全国性的早餐麦片广告都要 1000 到 2000 万美元。我指的是惊人的巨额资金，而没有一个公共健康教育活动有这样的资金，它被用作销售一种全国范围内做广告的产品的最低费用。

艾丽斯:我注意到了，尤其是纽约似乎在健康运动方面付出了额外的努力。我不确定这是否仅仅是因为我对他们的活动注意多了一点，但他们已经有过几次活动了。我特别注意到那些针对人们饮食中糖含量的研究。纽约处于健康运动的前沿吗？

马里恩:嗯，这是因为在彭博政府时期，有两位非常激进的卫生专员。我们不知道在新市长的领导下会发生什么，因为新市长还没有宣布谁将成为新的卫生专员，但是很难击败彭博领导下的两位卫生专员。第一个是疾病控制中心的负责人。第二个，汤姆·法利，还在那里。

他们所做的是观察纽约市人民的健康状况，特别是慢性病、肥胖、糖尿病、心脏病等等，并说他们作为卫生部门可以做些什么来帮助纽约人生活得更健康，吃得更健康。所以他们提出了一系列措施，菜单标签，纽约市餐馆禁止反式脂肪。几年前他们已经戒烟了，然后试图对汽水征税，并限制汽水的容量。

所有这些都是为了让人们更容易做出更健康的选择，做出健康的选择，默认的选择。我认为它们看起来很令人兴奋，如果你注意到这些东西告诉人们，如果他们少吃糖和少喝苏打水，他们会更健康，那么在海报上和地铁上仍然有很多你看到它们的教育活动。

Iris: 这些活动确实对我产生了影响，因为它们做得非常好。举例来说，现在我觉得这些对我来说是可行的，但是我对新的立法不是很确定。我想这已经不是什么新鲜事了。我不记得细节了，所以如果我在这里说错了什么，对不起，关于连锁餐厅必须在菜单上有营养信息。

**玛丽恩**:是的。这是 2008 年在纽约市开始的。2010 年，当奥巴马总统签署患者保护与平价医疗法案患者保护与平价医疗法案法案时，该法案中有一项条款要求在全国范围内对菜单进行标注，但美国食品和药物管理局尚未发布这些规定。我们仍在等待食品和药物管理局颁布法规，在全国范围内推广菜单标签。

与此同时，有很多关于纽约快餐店有多少标签工作的研究。这些研究通常显示，我用一个非常宽泛的画笔来描绘这个，这些研究通常显示菜单标签法对卡路里摄入量没有太大的影响，但是这些研究更仔细地观察人们是否真的看了卡路里标签，所以看了卡路里标签的人确实改变了他们的行为。我可以告诉你卡路里标签会影响我的行为。毫无疑问，如果我看到一块含有 700 卡路里的松饼，当我真的想要一块只有它一半大的松饼时，我会在买之前三思。我知道如果我买了整只，我会吃掉整只。我知道我会那样做。我和其他人一样是人。

我认为这是我们必须等待的事情，看看效果如何。最大的问题是，它对我有效，但我很健康，受过教育，有足够的钱做出选择。真正的问题是这会帮助那些没有钱，没有受过教育的人吗，会帮助他们做出那些选择吗？这还有待观察。如果菜单标签运动伴随着一个大的教育运动，它可能会有效果。大多数研究表明，这需要一场教育运动来配合。

约翰:是的。

虹膜:颜色编码——我不是 100%确定，但我记得英国也做过类似的事情。我不确定这是不是全国性的，但他们也有颜色编码，所以他们用红色，绿色和黄色。

玛丽恩:对，这些是包装正面的彩色标签，表明特定食品的健康程度。美国食品工业已经表示，彩色编码标签是绝对不可接受的。他们觉得自己不可接受的部分原因是，有证据表明，红色标签，停止标签，实际上阻止人们购买产品。请记住，你不允许在这里做任何事情来阻止人们购买产品。

约翰:真有趣。

马里恩:我的意思是这是食物政治的一个典型例子。FDA 对建立某种颜色编码标签非常感兴趣，并在奥巴马政府早期就开始着手。它开始了一项大的研究。它聘请了医学研究所做 2 个独立的报告，在包装标签上显示消费者的反应和最好的方法是什么。第二份报告提出了一些东西，不是彩色编码标签，而是一个星级系统，如果产品有一些健康的品质，你可以得到 1，2 或 3 颗星。我认为这是一个相当合理的妥协，但那些报告被放在抽屉里，食品和药物管理局没有在包装标签上让步。当我和食品和药物管理局的人谈论这个问题时，他们会说，白宫监管办公室绝对阻止他们做任何事情，因为这太有争议了。食品工业会讨厌它的。

**Iris:** 你不能做实际有效的事情。

马里恩:是的，这可能会阻止人们购买垃圾食品。

约翰:是的，好像是——哦，对不起。

艾瑞斯:不，继续。

玛丽恩:这就是你的政治。

约翰:当你谈到这个的时候，我在想大多数人都不知道他们一天燃烧了多少卡路里。他们不知道…

玛丽恩:不，他们会怎么做？我当然不知道。不，我不知道。

**约翰**:他们甚至不知道一般人甚至是近距离。当他们在麦当劳看卡路里计数时，他们…

马里恩:他们认为越多越好。

约翰:或者你只是在比较他们的选择。我认为绝对需要一些教育。我不是慧俪轻体的最大粉丝，但至少他们有一个系统，人们可以计算出多少分，然后这些分——这很简单。你认为我们需要这样的系统吗？这个问题的解决方法是什么？

玛丽恩:嗯，可能是吧。对于试图减肥的人来说，他们必须找到一种方法来减少卡路里的摄入，使其低于消耗。监控你是否做得好的最简单的方法就是称体重。如果你的体重每天都没有变化，你就在平衡卡路里。如果你体重增加，你吃得太多了。大多数人不会每天称体重。如果他们有，他们不知道如何处理。

我们存在巨大的教育差距，尤其是在最需要教育的人群中。那是一个世界范围的现象。我刚刚读了一份来自芬兰的报告，报告说超重和有慢性病风险因素的人最不可能遵循北欧营养建议，这一点也不令我惊讶。

Iris: 让我担心的是，人们的体重在增加，肥胖症也在增加——在瑞典，这种情况实际上已经停止了。它没有下降，但在过去的 3、4 年里已经停止了。似乎有另一个极端，他们不是走向健康饮食，而是走向另一个极端，我猜是政治的另一部分，这是促进特殊饮食的公司，如阿特金斯等，特殊利益集团和人们走在事物的另一个极端，而不是寻找快速的解决方案或一些限制，这给了他们一个社会，你怎么说，他们觉得他们属于一个群体。

玛丽恩:嗯，这很好，实际上有证据表明，如果是正确的团体，加入团体对帮助人们减肥非常有帮助。在美国，饮食行业是一个价值 600 亿美元的行业。在这里，你再次看到强大的利益集团，他们对保持系统的现状非常感兴趣，这就是为什么在这个国家，试图建立任何一种监管或任何一种系统，让人们更容易变得更健康，是非常非常困难的。

约翰:对。有一件事我想问你，因为很多人似乎关心我认为是错误的事情。我很想知道你对我不断听到的事情的看法。在我的新闻上，人们谈论转基因生物、有机食品、不健康饮食，但这些都是他们谈论的事情。他们谈论这些事情是对的吗？这些事情属于人们应该担心的优先级别的哪一级？

玛丽恩:嗯，这些人有他们自己的优先权。如果你要看健康风险，最大的健康风险是食物供应中的细菌，食物供应中的危险细菌，根本没人担心它们。他们的恐惧和愤怒程度非常非常低。风险交流的研究人员几十年前就知道了这一点，人们有一个恐惧和愤怒的等级，在这个等级上，最高的东西是在别人控制下的未知技术中的东西，转基因生物在这个列表上非常非常高。列表中排名靠后的是熟悉的事物。每个人都会偶尔食物中毒，而且大多数人还活着。所以恐惧和愤怒的程度很低。

是的，我的意思是这些其他类型的问题非常令人担忧，我认为不仅仅是因为安全原因，还因为食品供应控制的问题，政治问题，转基因生物的政治问题。10 年前，我写了一本书，名为《安全食品:食品安全的政治》,其中一半是关于转基因生物的，我必须说这本书写得很好，

约翰:你赞成取消转基因生物还是认为有一个平衡点？

玛丽恩:我赞成给它们贴标签。我认为，如果生物技术产业为不给转基因生物贴标签进行了激烈的游说，并且他们现在正在为不给转基因生物贴标签付出代价，那么许多关于转基因生物的问题从一开始就已经解决了。如果从一开始就给它们贴上标签，我们会对它们的影响有更多的了解，因为人们会知道他们在吃什么。现在他们没有。

Iris: 这更是给了人们选择自己吃什么的权力。

马里恩:食品行业总是说这是消费者选择的问题。就转基因生物而言，人们没有选择。

约翰:对。有机方面呢？从我的经验来看，我见过很多人滥用有机食品的标签，一般人只是不理解这意味着什么，只是假设任何说有机食品的东西一定是健康的。你对此有什么看法？

马里恩:那里也需要一些教育。我碰巧非常喜欢有机食品。我认为它对环境友好得多。有机物关乎生产价值。它们并不真的与营养有关。它们是关于生产价值的。这就是为什么我发现研究表明人们把产品上的有机标签解释为意味着它更健康或者它含有更少的卡路里是很有趣的，特别是更少的卡路里部分，我认为这很好笑。

约翰:你会说有机食品更多的是一种你想要支持和相信的生活方式的选择，而不是你实际的健康…

玛丽恩:嗯，这不是一种信仰。这与减少倾倒在土壤中的杀虫剂和除草剂、减少进入水中的杀虫剂和除草剂以及减少对墨西哥湾的污染有关。我认为这是我们应该支持有机农业，并努力获得越来越多的有机种植面积的真正原因。这对我们的环境会好得多。

Iris: 做出选择，比如是否吃转基因食品或吃有机食品，这与卡路里或其中的营养成分没多大关系。它也参与了环境问题的政治活动。

玛丽恩:哦，当然。我认为它们有着千丝万缕的联系。他们完全是相互联系的。如果我们没有食物供应，我们就不会有健康的食物供应。这需要确保我们有足够的土地和良好的土壤，未受污染的水也很好。

Iris: 我想问一下，在给有机食品贴标签方面，我知道我已经讨论过了，瑞典的标签系统也有点疯狂，你怎么知道某样东西是不是有机的呢？

玛丽恩:是这么说的。它有一个标签，上面写着美国农业部认证的有机食品。如果是这样的话，那么它必须遵循美国农业部有机标准委员会制定的规则，无论你认为这些规则是好的、坏的还是无关紧要的，都是另外一个问题，但至少你确切地知道那些食品的生产者应该是什么样的，因为他们接受了检查，以确保他们这样做了。

**Iris:** 说含有有机成分还不够？

玛丽恩:那不一样。这意味着它含有有机成分。再说一次，你知道那些成分是什么，因为农业部制定了一些规则。

是的。贴标签真的非常非常棘手。我知道在瑞典——要称某样东西为低脂肪，只需要比标准替代品少 30%的脂肪。美国的情况如何？

马里恩:标准是有具体规定的，是由食品和药物管理局制定的。我不知道它们是什么。

艾瑞斯:也许他们没那么重要。

玛丽恩:这是那种你必须去寻找的东西。

约翰:我喜欢看到这些，你知道，你去商店，那里有糖果和所有的糖果，写着“无脂肪”的含糖糖果，当我看到这些时，我觉得很有趣。我想，“哦，真的吗？”

玛丽恩:嗯，通常是这样。

约翰:好了，这一集到此结束。我们希望你喜欢它，我们真的很感谢马里恩参加这个节目。我们真的很幸运能得到她的一些时间。我相信她非常忙，有很多要求，所以我们再次感谢你，Marion，给我们这个时间。

别忘了，如果你想在线了解我们，你可以去[getupandcode.com](http://getupandcode.com/)。你可以在 Twitter @GetUpAndCode 上关注我们，如果你对 2014 年的时装秀有任何想法，请告诉我们。我们已经计划了很多很酷的采访和事情，但是你可以随时给我们发电子邮件到 show@getupandcode.com[的](mailto:show@getupandcode.com)，我们下周再和你联系，保重。