# 找一份编程工作:问自己的 13 个问题！

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/getting-a-programming-job/>

作为一名程序员，在找编程工作时，你有没有改变过自己的思维模式？

想象一下这个:

当我开始我的职业生涯时，我帮助许多开发人员找到编程工作…其中一些人，找到了错误的工作。

尽管你认为你只是需要钱，但是在找一份编程工作的时候，有更多的事情要做。我总是对我的学生说的一件事是，你应该找一份能给你成就感的工作。

你需要问自己几个问题，以便真正了解你正在进入什么。

这就是为什么我列出了 13 个问题，问你自己是否真的在寻找你梦想中的编程工作。

[https://www.youtube.com/embed/JiOdyrp03Sk](https://www.youtube.com/embed/JiOdyrp03Sk)

**视频文字记录**

杰森·汉弗莱:在这段视频中，我们将讨论这份工作是否适合你需要知道的 13 个问题。我们来这里是因为找工作，对吗？这是你寻找合适工作的最大原因之一，你需要知道它是否适合你。忘记你已经得到了一份工作，我们甚至需要提前知道它是否适合你。我们需要找一份能让我们充实的工作。

在我职业生涯的早期，我帮助过许多学生找到工作，但在开始时并不总是正确的，有时是因为错误的原因。从那以后，我真的和我的每个学生一起做了一个有意识的决定，确保我们提前根据他们想要什么来选择工作，而不是在那一刻。有时，它是基于金钱，有时它只是基于乐趣，有时它只是看起来不错。但是现在，我让他们经历我将要问你的这 13 个问题，因为我从这些故事中学到了满足感就在这 13 个问题中。所以让我们为你弄清楚，什么是适合你的工作，或者说你需要达到的标准是什么？

首先，我们总是问第一个问题。它有时间和灵活性。你想做朝九晚六的事，还是想做朝七晚四的事？你需要那样灵活吗？你的工作时间是怎样的，公司有什么要求？是 40 到 60 个小时吗？你介意吗？但是弹性工作时间，有关系吗？有时候，不会。

下一个问题是慈善和社区。你需要这份工作来关心，有一个关心服务或一个繁荣的社区，你可以做慈善…无论什么。社区服务。你希望他们鼓励你为社区服务贡献时间吗？

我要问的下一个问题是工资和奖金。现在，我们都想得到报酬，这不是问题所在。但是你想要多少钱？你需要多少奖金？你需要奖金吗？我知道那里有基本工资，但是就像我说的，那不是我们在这里得到的。我想知道，如果他们多给你 10，000 美元，这份工作现在变得更有吸引力了吗？实际上我会阻止你这么做。钱应该是你最不关心的。如果这足以让你开始你的职业生涯，足以让你从头开始，这不是你找到满足感的地方。付出根本不是满足。只是随便说说。

下一个问题是假期。你需要多少假期？我知道现在很多人喜欢周末旅行，四天或五天的周末旅行，这是很长的周末旅行，但需要很多假期。三到四周的时间对他们来说是最理想的开始时间。有些公司一开始只给你两个，这有多重要？

下一位是你的经理。当你面试时，你的经理需要多投入？我从工作描述中得知，你可能不知道，但是你需要一个参与其中的经理吗？你想要一个支持你的人吗？嗯，当然。但是你希望他们在这个过程中有多根深蒂固呢？你需要一个在你上面的人吗？你喜欢不微观管理的人，还是微观管理的人？你喜欢或不喜欢什么？因为你也可以在面试的时候问一些有针对性的问题，以便更多地了解你的经理。

接下来是你工作的重要性或者是你工作角色的重要性。这些重要吗？你在一个重要的工作岗位上重要吗？因为我知道在我职业生涯的早期，我工作的一部分就像是，嘿，你建立了这个工具，有人会使用它。太好了。在我职业生涯的其他部分，这将改变我的生活。我现在告诉你，回过头来看，那对我来说并不重要，它应该更重要。但是现在，拥有影响生活的工作对我来说非常重要。

其次是福利。他们有健康和社会福利吗？因为现在，仅仅有医疗保健是不够的。现在，你得有 401(k)计划，现在你得有大学储蓄或大学基金，现在你得有狗保姆，你得有硕士学位项目。你现在在这些公司必须有一大堆东西。那么对你来说什么是重要的？需要他们有社会效益吗？你需要最低限度的健康福利，还是需要更多？

你应该问自己的另一个问题是结对编程。这有点像开发社区，我不会说是风暴，它已经出现了，但它在最近几年变得非常流行，就像，每个人都认为这是进行结对编程的方式。那么，如果这对你来说是重要的，那么这对你的工作有多重要呢？

接下来是指导。你有能力接受别人的指导吗？当你进来的时候，你会有一个伙伴吗，你会有一个伙伴吗？你会得到他们提供给你的导师来帮助你在这个新地方的职业发展吗？

另一个问题是职位的成长，或者继续教育。有很多人会得到工作，如果他们不注意，不提前问问题，他们可能会被困在兔子洞里，根本不会动，他们即将进入的职位是他们将在很长一段时间内处于的职位。这没关系。有些人在职业生涯的初期就喜欢这样。不是每个人都适合，但有些人适合。所以我想问，这对你来说够好了吗？他们会投资你的成长和继续教育吗？如果我们谈论满足感，我想不出有谁会在人们对他们进行再投资、送他们去参加会议、送他们去培训时没有满足感或不开心。我说的不是我们都感到遗憾的无聊培训，我说的是真正影响生活的会议，他们在会议上建立自己的网络，他们从有人投入时间、金钱和资源中获得的成长。

我的下一个问题是公司愿景。你同意吗？这对你来说重要吗？就我个人而言，公司愿景，只是一页纸上的一些文字，并不影响我的日常生活。但是我知道有些人真的很受鼓舞，当他们的公司和他们的愿景与他们自己的相符时。

工作生活平衡。这是另一个对人们来说非常重要的问题，因为现在，当我们 24/7 都与手机联系在一起，当工作似乎永远不会离开我们时，人们变得超脱并能够过上远离工作的生活是非常重要的。他们真的，真的很享受工作生活的平衡，我想你们中的很多人现在正在听，摇着头说，是的，工作生活平衡，这就是它的所在。这是一个人们现在一直在使用的术语，我还没有见过很多人认为这不重要。

最后但同样重要的是，我有承诺。你希望身边的每个人有多投入？这将是你进入职场的地方吗？在那里，每个人都会说，“我们必须这样做，否则我们都会被解雇，”或者“我们必须这样做，我们必须把它发布出去”。我们必须留下来。我们超级投入。”或者你想要一个像这样的团队，“嘿，五点了。我们有很多工作要做，周一见。这太棒了。”你在寻找什么，对团队的承诺？因为如果你高度忠诚，全力以赴，但你周围有一群不忠诚的人，那么这可能是个问题。

总的来说，有很多问题需要回答，都是为了让你在找工作或评估工作时有成就感？如果你有兴趣在这方面得到帮助，我创建了一个名为编码职业快车道的服务，在那里我可以帮助你寻找工作，面试，冒名顶替综合症，无论你在哪里都可以加速你的职业生涯。如果你需要帮助回答这些问题，让我知道，我很乐意帮助你。对你来说，这是一个非常重要的问题，因为这是你找到满足感的地方，不是快乐，而是对工作的满足感。因为当你对自己的工作感到满意，感到满足时，它会给你的生活带来惊喜。请回答下面的 13 个问题，如果您有任何意见或问题，请告诉我们，我们下次再见。