# 这就是为什么 GitHub 对开发人员很重要

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/github-matter/>

如果你是求职模式的开发者，Github 重要吗？在求职过程中，Github 会帮助你吗？

越来越多的时候，招聘人员在招聘过程中对开发人员的要求越来越高。毕竟，他们需要知道他们雇佣的人是否真的知道如何编码。

作为一个相对较新的实践，开发者经常会遇到的一个问题是“我们能看看你的 GitHub 吗？”。

还有什么更好的方式来分享你写的代码，或者展示你在这个领域的知识和专长呢？当然，招聘人员仍然会用问题和测试来亲自审查你，但是如果他们能在你走进我们的大门之前检查你的代码或看看你的技术知识在哪里，你将在竞争中遥遥领先。

今天，Github 可以真正被称为一个代码组合。但是，它不会取代你的简历。

在今天的视频中，我们将讨论 Github 是否适合找工作的开发人员，以及如何实现这一切，以便在求职过程中获得最大收益。

[https://www.youtube.com/embed/yaRwYYdiHxo](https://www.youtube.com/embed/yaRwYYdiHxo)

**视频文字记录**

Jason Humphrey: 今天，我们将讨论 GitHub 重要吗，它在你的简历中重要吗，它在面试中重要吗，它到底重要吗？

GitHub 重要吗？这就是问题所在。那么，答案是什么呢？有点像是/不是。一半一半。我说五五开。我认为它会以一种方式摇摆，而不是另一种方式。我们来谈谈 GitHub 是否重要。是的。先说是吧。我会先说“是”,因为当它出现在你的简历上时，它允许我作为面试官对你做更多的深入研究，不仅看你的代码，而且看你做了多少，你有多活跃。这绝对是一个很棒的研究工具，当人们允许我看的时候，我喜欢用它。

但还是回避了这个问题。我不主动怎么办？好吧，那么它有时几乎没有用，因为它只是一个死链接，我现在已经浪费了我的时间。但是我要告诉你的是，当你拥有它的时候，它实际上是非常受欢迎的，你在它上面有非常好的代码。我不是说你必须成为完美的程序员，我是说代表你作为一个开发者的代码，因为太多时候，在你进来之前我不知道你是什么类型的程序员，但是你的 GitHub 会告诉我。特别是，如果你有你一直在做的个人项目，文件夹项目。如果你为开源工作做出了贡献，那真是太棒了。看，我喜欢在我们使用 Node 或者 Angular 时在 OJS 做出贡献的人。

我喜欢看那些东西。或者可能是我最喜欢的实用程序包之一，Lodash。如果你致力于这些开源软件库，并回馈社会，这将是一个巨大的奖励。所以，是的，GitHub 很重要，但这不是唯一的。

对我来说，这也表明你一直在练习，你可能有一些抱负。我知道我可以信任你，让你想尽一切办法来构建一个应用程序，比如说，React。因为我看到你的 GitHub，你总是在业余时间学习东西，你总是致力于你想学的东西。你展示了你的雄心，你展示了你的努力，你的动力，你对你的技术的奉献，你将成为一个伟大的开发者。

这就是为什么我一秒钟前重新措辞了。这不是让你把工作带回家，成为一个疯狂的工人。这是关于你作为一个开发人员总是变得更好。问题不会在 5 点停止，对吧。你必须学会如何在这里解决问题，如果你只是每天 5:00 停下来，你不会在你的开发生涯中走得很远。你的开发生涯将会非常缓慢，而且那将不会很有趣。

所以，你的 GitHub 也是你向我展示的方式，嘿，我很有野心，我会尽一切努力学习你的技术。现在，是的，很多这些都必须推断给面试官。但是我现在告诉你，很容易看到有人在过去的一年里一直努力工作，并且有一个坚实的提交线，每天提交不同的项目，不同的想法。甚至可能只是一个大项目。但是它显示出来了，并且在你的 GitHub 上闪耀着光芒。因此，出于所有这些原因，我将在后面总结它们，是的，GitHub 很重要。

现在，这是对你简历中 GitHub 问题的回答。让我们在采访中快速地谈一谈。GitHub 在面试中重要吗？我要说的是，是的，因为如果你是…有几种不同类型的编码面试，我在职业生涯中见过很多。我记得在我职业生涯的早期，有一次我和一家公司坐了半天，和他们的一个程序员一起编程，我是键盘旁边的那个人，到了提交的时候，加入你的信息，然后向上推，向下拉，也许做一个重新定位，也许做一个拉请求。当然，您不能在命令行中执行拉请求。但是知道如何在面试中与 Git 互动很快变得非常明显，如果我不知道如何做，我会在另一个开发人员面前看起来很傻，如果我加入那家公司，他会成为我的同事。

所以，是的，这很重要。我不知道我为什么指指点点。但是是的，这很重要。我们刚刚讨论了 Git 在面试和简历中的重要性。让我们来谈谈相反的一面。不，不，没关系。这没有潜在的关系，因为你可能一直在从事绝密项目，公司的项目，也可能是专有软件，你不能做工作之外的事情，或者你已经签署了一份协议，你不会在当前工作之外从事任何公共代码的工作。

虽然我不喜欢这么说，但在这个行业中，某些公司对他们的员工这样做是很常见的，我觉得这似乎真的阻碍了他们成为更好的开发人员，因为这样他们就不能与开源社区合作，不能与其他人合作，不能把他们的东西放在那里并获得反馈，这是至关重要的，尤其是在你职业生涯的早期。

大多数面试官不会因此而反对你，很有可能会放弃。他们会说，哦，不要 GitHub，好吧，我们继续，所以这根本不是什么大不了的事情，尤其是如果你有一个确切的理由说明你为什么没有 GitHub，所以没关系。所以，不。在这种情况下，GitHub 并不重要。

还有，如果你能亲自证明自己，就不需要 GitHub 了。所以，如果你能在那里做编码挑战，打败他们，并向他们展示你是一个多么好的开发人员，拥有 GitHub 并不能帮助你。只要你知道你可以进去，你已经练习过，你已经学习过，你知道你可以做所有的编码问题，你可以做递归函数，所有这些伟大的事情，你都可以做，那么你就没有必要担心，GitHub 对你来说并不重要。

综上所述，你认为它会朝哪个方向摇摆？因为我相信这是一个是/否的答案。GitHub 重要吗？它是双向的。但对我来说，这真的取决于“是的，这绝对重要”,因为它可以在你进入面试之前验证你，并允许你提前展示你的开发技能，因此他们了解你作为一名程序员，以及你的水平，这将使你获得更好的面试体验。

总的来说，我鼓励你确保你的 GitHub 是最新的。我鼓励你花时间在上面放几个项目，每周提交几行代码，对那里负责，并有可能回馈开源代码，花时间向世界展示你作为一名开发人员能做什么。下次见，再见。