# 在提高了我的编码面试技巧后，我是如何得到一份 Web 开发人员的工作的

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/got-a-web-developer-job/>

如果你想找到一份程序员的工作，我可以帮你。让我告诉你我是如何通过提高面试技巧得到梦想中的编程工作的。

我从事一份我不喜欢的编程工作。每个人都很消极，到处都有人被解雇。我没有做我想做的程序。我知道有些事情必须改变，因为我不能永远呆在那里。我是一名 C++和 Matlab 开发人员，但我想成为一名 Web 开发人员。

所以，我辞掉了工作，追寻我的梦想，成为一名网络开发人员。

一个问题是:我仍然找不到工作。即使我拥有所有的技能，我还是很难通过面试？

我很困惑，因为这对我来说是面试中最难的部分，是技术问题，但为什么我没有得到一份工作？

在这个视频中，我将向你展示为什么提高我的编码面试技巧会对我获得编程工作产生巨大的影响。

[//www.youtube.com/embed/r2OWDSvEKwM?not_used=1](//www.youtube.com/embed/r2OWDSvEKwM?not_used=1)

**视频文字记录**

安东尼奥·库奇尼奥:我得到了那份工作？终于，我一直想要的编程工作。嘿伙计们。我是安东尼奥。如果你想找到你梦想的程序员工作，我可以帮你。我来告诉你我是如何通过提高面试技巧得到梦想中的编程工作的。

如果你看过我的上一个视频，那么你会对我的故事有所了解。我做了一份我不喜欢的编程工作。每个人都很消极。到处都有人被解雇。我没有做我想做的编程。我知道有些事情必须改变，因为我不可能永远在那里。我在编程 C++和 MATLAB，这不是我想做的。我想成为一名网络开发人员。所以我面临着这个困难的局面。必须做出艰难的决定。我不得不辞职。我申请了网页开发员的工作，但是我当时没有得到任何工作，因为我没有任何经验。这完全说得通。此外，我的计算机工程学位看起来不如计算机科学学位好，所以它也没有真正帮助我获得一个学位。

我做了 99%的人害怕做的事。站起来辞职吧。我追随我的梦想，成为一名网络开发人员。现在，如果你看了上一个视频，你会知道我开始用 Node 创建 web 应用程序。或者我如何学会破解代码面试，我开始每天都做问题。所有这些都是为了巩固我的技术知识，而我在这方面非常缺乏。但那不是我唯一做的事。他们帮助了我，在所有面试的技术部分，不要误解我。但我还在做其他一些我一时看不出来的错事。所以我有一个朋友，他是指导我的开发人员。他确切地知道我想要什么，并会指引我前进的每一步。

一个问题？还是找不到工作。不知道为什么。我以为我有获得这份工作的技术能力，但仍有问题。感谢上帝给了我导师。他进来帮我解决了问题。我很沮丧，我需要帮助。那我们做了什么？我们一起安排了一次模拟面试。一个在电话里，一个在面对面。他会问我的问题实际上是我在正常面试中会问的。他实际上采访了一些人，所以他从他实际提出的问题中抽取。他问了我一些技术问题。他问了我一些问题，关于我的工作经历，关于我为什么想成为一名程序员。他发现了一些有趣的东西。他注意到，每次我谈论我以前的工作时，我都在用负面的眼光谈论它。他说这会让面试官认为，在这种情况下就是他，我一得到这份工作就会消极地谈论它。

这也会让他们认为我是一个消极的人。如果你仔细想想，没有人希望他们的团队里有一个消极的人。在这些面试中，我听起来一点也不自信。在我刚刚获得的技术技能中，我觉得我对它们没有信心，这在面试中表现出来了。所以这是你可以带走的第一样东西。确保表现得像真的一样。像其他技术面试一样，准备一块白板。问一些你想要的职位也会被问到的相关的、真实的问题。然后，我需要你从你的朋友那里得到一些反馈，找出你在面试中到底做错了什么，否则，如果你没有做错什么，你就有可能得到一份工作。一旦你有了反馈，你就有了行动步骤。这是你可以去做的，采取行动，去改进。

第二，你要确保你在面试中没有消极地说话。你也希望有高度的自信。你希望每件事都有这样的基调，我很积极，我很自信，我喜欢作为一名程序员学习和成长，我对此充满热情。您希望成为一名充满激情的开发人员，因为人们希望他们的团队中有激情的人来帮助解决具有挑战性的问题。他们不想要只为钱而去的人。

那么，当我得到这个反馈时，我做了什么呢？我开始在这里做一件小事，那就是在每次面试后做笔记，找出并给自己分析我实际表现如何。这让我想到了一些我需要改变的小事情。这还不够。我开始注意到，在大量的采访中，他们一遍又一遍地问我同样的问题。我想对这些问题做好充分的准备。所以我写下了我在所有这些面试中被问到的首要问题。然后，我对每个问题都写下了积极、自信的答案，这让我看起来像一个关心学习和成长并对该领域充满热情的开发人员。当我把它们都写出来后，我就开始练习我的表达，以确保我是带着热情和信心，以一种积极的方式说的。

那你能做什么？无论你想要什么样的编程工作，你都可以写出你会被问到的问题。写出积极自信的答案，这将表明你是一个关心学习和成长的热情的开发人员。然后每天练习你的表达。去采取行动吧。现在，在最后，我正在进行我的第 31 次面试。我已经准备好了答案，因为在过去的 10 到 15 次面试中我一直在练习这些答案，所以我已经开始轻松地掌握它们了。我很清楚他们想听什么，我就是在对他们说。这让我成为了 NBC Universal 的一名开发人员，担任 Alexa 和谷歌助理开发人员。在那个时候，我赚了比我想要的更多的钱，最终都得到了回报。

最终，我每天都在朝着我的目标努力，那就是成为一名程序员。你也可以做同样的事情。这并不是我得到这份工作的唯一原因。现在点击屏幕可以看到这个播放列表中的其他视频，在那里我谈论了我做的所有其他事情，比如提高我的技术技能或改变我的思维方式。让我们在这里讨论简单的程序员，在这里我们把复杂的事情变得简单。祝大家今天愉快。