# 努力真的值得吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/hard-work-worth-it/>

这个问题真的让我思考…

努力真的值得吗？如你所知，我认为自己是一只斗牛犬。一个寻求无限动力并愿意击败任何人以保持领先的人。

而这一切都需要努力。努力超越所有人。这是我的生活。直到现在。

但是现在…我倾向于重新思考这一切。为什么？是不是不值得？

[//www.youtube.com/embed/56iTVTWrpss?not_used=1](//www.youtube.com/embed/56iTVTWrpss?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:嘿，你好，约翰·桑梅兹。我的问题是努力工作真的值得吗？我认为，这很有趣，因为我有时会想，就像我们都想知道的那样，这值得努力吗？只是懒一点好吗？让我们看看这个问题，我会看看我有什么要说的。
他说，“我最近一直在想，作为一名软件开发人员，我为提升自己所做的工作是否值得？我的妻子很沮丧，因为我从来不想出去做事，因为我太忙了，我也没有时间享受我的任何爱好。我喜欢少工作多赚钱或者早点退休的想法。未来的红利值得我现在让自己和家人经历的痛苦吗？我的妻子理解我的雄心，但这并没有让她的日子好过多少。”
这是一个棘手的问题，我会说这是一个棘手的问题，这有几个原因。你问我这个问题是因为我在那里。我非常非常努力地工作了一段时间，现在，这有点可笑，现在实际上我正处于人生的这个时期，今年我正从工作中解脱出来。实际上，我已经不再担任 Simple Programmer 的首席执行官，而是把它交给了我的商业伙伴乔希，他正在经营这家公司。我仍然参与其中，但不是很积极。我在做 YouTube 视频，其他的就不多做了。我在做一些事情，我在管理我的房地产和其他东西，但我现在并不是在做我所谓的工作。如果我想玩电子游戏或类似的东西，我有机会这样做。我有很多“自由时间”，我可以用我的时间做我想做的事情。我可以去任何地方旅行，我不用担心钱。
值得吗？在某种程度上，我不得不告诉你这很无聊。很无聊，其实不然。拥有这种自由有好有坏。几乎是压迫性的。事实上，自从我给了自己比预期更多的自由后，我就陷入了更压抑的恐惧中，这感觉并不好。另一方面，拥有自由，只要知道我拥有它就很棒。我可能要去做的事情，我最终会做的事情是，我会拼尽全力去做一些事情。我还不知道具体是什么，我不知道我的下一个项目是什么，但我不会因为那会很糟糕而停止工作。
我告诉你这些的原因是，简单地说，我从最后开始，因为我想让你认识到，当你年轻退休的那一天到来时，你可以少工作，多赚钱，这不一定会像你想象的那么好。我也是这么想的。我成年后的大部分时间都在为提前退休而努力，如果你问我的话，我的目标，我的人生梦想就是早点退休，能够自由，能够做我想做的事情。为了能够整天玩电子游戏，坐在沙滩上啜饮鸡尾酒，不管是什么。我只想做回孩子，玩得开心，享受永久的暑假，这是一种很好的表达方式。
现在，当我击中它，并且我击中了做那件事的能力时……它是什么样子的？五六年前。这不如我预期的那么令人兴奋。事实上，这很可怕。这并不像人们所说的那样。我只是想让你知道，当你击中它时，它不会是这种令人惊讶的事情。你工作的目的不可能是你将会完全自由并且年轻就退休。当然，有些人会这么做，但我不认为这是你想要的回报。事情是这样的，我会试着把它分解，并根据我的经验给你最好的建议。我要告诉你的是，我仍然认为这是值得的，因为努力工作本身就有回报。我想我有一些关于努力工作之类的视频。老实说，我人生中最有成就感的一些美好时光是在我非常努力地工作之后，在我全心全意地完成一些事情之后。这就是我们努力工作的过程，就像我们生来如此。至少我是，我为此买单。我已经注意到这一点，因为我一直在懈怠，而且下周我将再次全力以赴，尽管我只是稍微喘了口气，因为我觉得我需要这样做。我需要做得足够多，因为这让我觉得自己还活着。仅仅努力工作本身的好处是巨大的，但是从更大的范围来看，如果你现在努力，你以后就不必努力了。事情是这样的，这是这件事的关键…我不确定我要带着这个视频去哪里