# 处理苛刻的代码评审评论(为什么是消极-积极的？？？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/harsh-code-review-comments/>

如果你为一些写代码的公司工作，你可能会和代码审查员打过交道。这些代码评审者的目的是在你的代码中寻找缺陷，通常是为了改进和使整个系统更好地工作。

然而，事情并不总是这样。

有时候，这些代码审查者完全是白痴，他们不会告诉你任何重要的事情。他们不努力提供适当的反馈，最终成为彻头彻尾的混蛋。那么，在这些情况下你应该怎么做呢？

我最近收到一位用户的提问，他问了我以下问题:

“我最近开始进行前端开发编程，并在两个月前开始了我的第一个项目。上周进行了一次代码审查，我得到的反馈有 18 条意见。对于其中的一半，我认为我自己有责任，因为那些评论是关于格式化的东西和一些多余的代码，但后一半只是因为现有的逻辑，其他人在同一个项目中工作，我已经将相同的应用到我正在添加到应用程序中的新功能。

而评论就像严格的命令性陈述一样略显粗鲁，对他(代码评审员)理解代码花了多长时间表达攻击性。

你能帮我吗，我应该如何回应这个问题，因为这是我第一次，我真的不知道我是否能够修复它们，确保代码不会崩溃。"

你应该如何处理消极的甚至是积极的代码评审评论？观看此视频，找出答案。

使用传统代码簿:
https://simpleprogrammer.com/workinglegacy

[//www.youtube.com/embed/uwDAdTq5Khg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/uwDAdTq5Khg?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:怎么了。我是来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，今天我将回答一个我在这里得到的问题，这个问题在我的 Trello 板上。这实际上是关于代码审查的，所以如果你想了解代码审查，这对你们中的一些人来说是个热门话题。请继续关注，因为这就是我在这段视频中要讲的内容。

怎么了伙计们？如果你是第一次收听我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。简单的程序员都是软技能。它是关于如何赚更多的钱，如何处理你的老板，你的同事，如何在你的职业生涯中相处和发展，推销你自己，以及所有你需要知道的作为一个成功的软件开发人员的好东西。所以点击订阅按钮。确保你真的，真的很难捣碎它，当新的视频出现在这个频道时，点击铃声获得通知，因为你不想错过它们。

所以他说，“你好，约翰，我最近开始为前端开发编程，并且正在进行我的第一个项目。两个月前开始的。”好吗？“上周进行了一次代码审查，我得到的反馈有 18 条意见。对于其中的一半，我认为我自己有责任，因为那些评论是关于格式化的东西和一些多余的代码，但他们的后一半只是因为…”我认为这是“现有的逻辑，其他人在同一个项目中工作，我已经将相同的应用到新功能中。我正在添加应用程序。而且评论略显粗鲁。”所有的代码评审评论都有点粗鲁，或者至少是消极的。像是表达攻击性的严格命令式语句，关于他花了多长时间进行代码评审，这我理解代码。“你能帮我吗？我该如何应对，因为这是我的第一次，我真的不知道如何能够修复它们，确保代码不会中断，”

好吧。这里有几件事。好吧。第一。注意细节。退出逻辑？是的，我想你指的是现有的逻辑，对吗？一些语法错误。伙计们，把你们该死的 I 大写。说真的，这只是…如果你打这个，好吧。还有一件事，对吧？伙计们，这很重要。我知道你会说，“哦，你在作弄他。他不是以英语为第一语言的人。”我明白了。我明白了。但是，这并不重要。你在专业环境中。没关系吧？这些是你应该知道的事情。所以如果你把这个输入到电子邮件程序中，或者任何电子邮件程序中的 Chrome 中，它会有拼写检查，在这个下面会有一条弯弯曲曲的线。正确我是说，如果我这样做，我不会得到一条曲线吗？好吧，也许不是从这个角度。但是拜托，你可以打开拼写检查。您可以打开格式。尤其是如果你要把这个发给专业人士的话。

所以我这么说并不是针对你，而是给你一些反馈。而且我也不是在消极攻击，我只是直截了当的告诉你。这真的很重要，好吗？你将会在代码评审中被淘汰，因为缺乏对细节的关注，因为它真的很重要。我是说，我明白你在说什么，好吗？因为我是人。即使你用错了词，我也能翻译语言。电脑不会。好吗？如果你写的代码是不正确的，他们不会去解释它，而且会更加混乱。比如，如果有人在读你的代码，他们应该能够理解这些代码。它的格式应该非常清晰。所有这些事情都非常非常重要。我对你应该如何回应这个问题的部分回答将基于此。

格式化、冗余代码，所有这些东西都可以在 IDE 中自动处理。你不应该因为可以自动检查的东西而受到责备，对吗？这就像我说的一样，“你的单元测试应该失败吗？”不，他们不应该失败。为什么？我的意思是，当你检查代码，并致力于法案，对不对？为什么？因为您可以在提交代码之前，在签入代码之前，在您的机器上运行单元测试。如果他们失败了，那你就没有尽职调查，对吗？QA 测试案例也是如此。就像如果你有测试用例，QA 会对你的代码进行回归测试。为什么最初不运行它？任何你可以阻止的事情，你都不应该有问题，对吗？很多人都有这个问题，对吧？就像我总是告诉为我工作的人，“仔细检查东西。三重检查。测试一下。”人们会犯错误，你也会犯错。好吗？

但是你所犯的错误应该是那种因为你做错的事情而犯的错误，而不是你没有看到或者你看过去的事情。这有意义吗？正确因此，错误应该是理解、逻辑和做错事的真正错误，而不是关注细节错误的错误，这些错误本来是可以避免的。你想尽可能地避免所有可以避免的错误。好吗？所以这是一方面。你说你有 18 条评论。其中一半是你负责的，所以你承担了责任，这很好，关于格式，事情[听不清 00:04:59]代码。好吧。其中很多是因为现有的逻辑，而为同一项目工作的其他人应用了一些新的功能。我正在添加这些。所以不能因为应用程序中现有的逻辑不好，就给你任何借口，对吧？也许你犯了一些错误。当处理遗留代码时，你必须非常小心。我相信 Michael Feathers 写了一本名为《使用遗留代码》的好书。你一定要读那本书。

现在来谈谈略显粗鲁、严厉、居高临下的看法。对代码评审员花了多长时间才理解代码表示不满。这是你必须面对的垃圾，好吗？我知道你是一名新的软件开发人员。你是新手，但是在软件开发中有很多自我。很多人都很傲慢，很多人都想证明自己比别人强。我可以深入这背后的心理学，但我不打算深入。但是说实话，好吧，我们就直截了当地说吧。很多人进入软件开发领域…你应该知道这一点，对吗？尽管谈论这些在政治上并不正确，但是那些在高中被欺负的人是书呆子吗，他们需要证明些什么，对吗？我看到了很多自负和傲慢。我不是想评判什么。我不是想说他们是坏人。

我只是说，如果你…这是你从被这样对待的人那里得到的结果。不幸的是，我们在软件开发中看到了很多。因为如果你没有那么多朋友，如果你在社会上有点被排斥，你会去玩电子游戏，你会在电脑上学习东西，你通常会提高你的智力并在那方面有所进步。不是判断。我就像那样。我小时候完全被欺负了。你在开玩笑吗？好的，现在我有了大概五个子集。他们没耍我。但在那之前，我完全被欺负了。好吗？这就是为什么我会从事软件开发，因为我是一个有点害羞的书呆子。不要以为这是针对你个人的，要明白这只是你在这个领域将要遇到的情况。

不是说…我的意思是，有一些伟大的软件开发人员是适应力强的人，他们参加了托尼·罗宾斯的研讨会，但有很多人没有，需要去释放内心的力量，只是拥抱人们，跳上跳下，等等。所以，好吧，你应该对一切负责。好吗？尤其是对那些你本可以阻止的事情，格式化。不用道歉。永远不要道歉。不道歉你该怎么办？你应该拥有你所做的一切。你应该拥有东西的所有权。所以你应该说，“嘿，我搞砸了。”但不只是说你搞砸了，而是纠正它，对不对？这就是为什么道歉毫无价值。道歉说，“很抱歉我被抓住了，我必须为此付出代价。”这不代表什么，对吧？所以道歉实际上是有效的，即使我不宽恕他们。

我只是宽恕这样的行为:如果你要做出有效的道歉，你会说你做错了什么，你将来会做什么来弥补，你会如何防止它再次发生，以及你现在会做什么来弥补。好吗？所以代码审查也是一样的，好吗？我们在这里谈论代码护教学。好吧，你不用说，“对不起，我是个小贱人，”或者类似的话。你没必要这么做。但是你可以说，“看。嘿。你说得对。我对这一切负全责。好吧，我做错了。砰，砰，砰，砰。”甚至不要说你为什么做错了什么，因为那是借口。相反，你应该说，“我会这样防止这种事情再次发生。我将使用 IDE 自动格式化。当我校对我的文本时，如果我有一个小写的 I，我会打自己的脸，这样我就会感到痛苦。”好吗？不管是什么？

你会说，“我来做这个，我来做那个，我来做这个。”好吗？然后你说，“这是我现在要做的来解决它。我来做这个，我来做那个，我来做这个。”好吗？现在我通过这些东西，好吧，我的课程。我为 Pluralsight 上了很多课。我为他们做了 55 门课程。有几次，哦，伙计…如果我要对你说实话，我做了一些课程，有一些嫉妒。所以一些评论这些课程的作者不喜欢我在 Pluralsight 上做得这么好，并且开设了这么多课程。说实话。好吧，他们会说，“这家伙是谁？”随便啦。我在推翻现存的等级制度，好吗？所以他们来找我。我的天啊。我得到的那些评论，吹毛求疵，吹毛求疵的东西。但问题是。你必须认识到什么时候有人对你有权力。好吗？你必须采取适当的行动。所以，我很生气。我就像，“哦，什么…你怎么敢。”你知道，喜欢争论。

但你知道我做了什么吗？我只是说，“嗯。好吧。没错。好吧。你说得对。嗯嗯(肯定)。嗯嗯(肯定)。嗯嗯(肯定)。”我修改了他们建议的所有东西。甚至是不需要修理的东西。我是说，有些担忧是合理的。很多都不是。有些事情我是对的，我决定，“好吧，这不是我要死的那座山。”有几座山可以让我去死，但是当我到达那里的时候，他们是如此的…他们给了我一百个负面的评论和需要改进的地方，我说，“98 个，是的，我同意。这是我的错。好的，我会修好的。说得好。谢谢你指出这一点。是的先生。我能再来一杯吗？”

但是其中两个我说，“看，这就是我为什么这么做的原因。即使你的建议很充分，我也不会改变这个。但我会这么做。我会这样做，我会做一点小小的改变，但我基本上保持了这个概念。我是故意这样做的。”对，那种事情。所以这也是我要向你们提倡的，我不是说当你认为事情是错误的时候就完全投降。但是如果有事情，尽你所能解决一切，大部分同意，对吗？选择你要死在哪个山头。如果有几座你要死在上面的山，那就死在上面。但是要做好逻辑论证，而不是情绪化的论证。就像这样，“嘿，这就是我这么做的原因。这是我对此的看法。这是我的理解，推理和逻辑。这对你有意义吗？或者……”

我是说，你得问这个问题。你必须说…你这样做是在征求他们的意见，对吗？而不是争论不休。你想做的是，当你和某人有不同意见时，你想提出你对它的解释，然后把它扔给他们说，“看，这是我对此的想法。我这么做，是因为这个这个，但是你知道，我可能是错的。但是你怎么看？“对不对？现在，如果你做了一个逻辑论证，你没有把自我放进去，你没有说他们是错的，你说，“这就是我这么做的原因。这对你有意义吗，或者你怎么想？我这样做对吗？“对不对？那么他们很可能…现在他们可以这样做而不丢面子。

他们可以说，“嘿，哦耶，耶，耶，耶。实际上，你是对的。哦，哦，哦，哦。”正确他们甚至会说……他们甚至会变得宽宏大量，成为更大的人，并说:“你知道吗？当我这样说你的时候，我有点错了，我实际上是以一种严厉的方式说的。”砰。现在你已经让他们完全听你的了。我最后要说的是，这可能行不通。你可能做了所有正确的事，但人们都是混蛋。如果是这样，就培养[听不清 00:11:46]心态。就像这样，“嗯，好吧。”只是处理它。正确如果有必要的话，再找一份工作，但是要意识到生活就是这样，好吗？

好了伙计们。就是这样。去看看简单的程序员。去订阅吧。去看更多的视频。你知道，不管怎样。保重。