# 前往高地

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/head-higher-ground/>

一点挣扎和困难并不总是坏事。如果我们愿意克服别人不愿意的挑战，我们实际上可以扭转消极的环境和挫折，并把它们变成我们的优势。在这段视频中，我会告诉你为什么你可能会考虑去地势较高的地方，或者穿越困难的地形，这样你就能在人群中脱颖而出。

[//www.youtube.com/embed/FaWF_Dwg_cE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/FaWF_Dwg_cE?not_used=1)

下面是完整的文字记录

[显示](javascript:void(0))

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](http://s.wisestamp.com/links?url=http%3A%2F%2Fsimpleprogrammer.com%2F&sn=am9obi5zb25tZXpAZ21haWwuY29t)今天我有一件事非常兴奋地想和大家谈谈，因为这是我思考了很久的事情。这是我在生活中一直在应用的东西，我甚至没有意识到它，它真的帮助我在不同的领域取得了很多成功，而我可能不会如此成功。但是当我上周或几周前运行这个程序时，我一直在思考这个问题，它终于在我脑海中闪现，我终于意识到那个东西是什么。事实上，看书帮助我认识到这一点，但我会告诉你接下来会发生什么。

所以我发现我正在做的我认为非常重要的事情正在走向更高的境界。让我解释一下我所说的走向更高的地方是什么意思。当我们试图完成某件事，当我们试图在某个领域竞争时，我们往往会因为事情变得困难而气馁。当道路变得艰难时，我们中的许多人会放弃，我们会感到沮丧，我们认为这是一件坏事。如果我在跑一场比赛或什么的，我累了，我开始觉得我不想再跑了，我放弃了，我认为这是一件坏事，它变得很难，所以我放弃了。

这发生在你的职业生涯中。它发生在你追求的任何事情上。如果你想成为一名优秀的音乐家，你需要大量的练习。你将会打很多比赛，你将会达到一些大多数人都放弃的水平，然后你将不得不在那里做出选择，这似乎是消极的事情。

如果你想成为一名运动员，同样的事情也会发生。如果你想成为一名优秀的软件开发人员，同样的事情也会发生，道路会变得艰难。但是我们可以反过来。我们可以把它变成一件好事，而不是一件坏事，因为我们可以做的是考虑向更高的地方前进。

让我来描绘一下不同的画面。想象一下，不要去想因为道路越来越艰难而感到气馁，而是去想你要去的地方，那里其他人将无法跟随你。你在向更高的地方前进。你把它想象成你正在被追赶，你正在上山，有人在追赶你。嗯，你爬得越高，地形就越艰难，你就越不会被追赶，你的竞争对手就越不会追赶你，和你一起到达那里的人就越少。

当你想让自己与众不同时，当你想获得成功时，你会翻转它，你会考虑向更高的地方前进。你考虑去崎岖不平的地方。去别人不会去的地方。这里给大家举个很好的例子。

就拿这些 YouTube 视频来说吧？有很多人在做 YouTube 视频，很多人。当我开始的时候，我像大多数人一样从我的网络摄像头制作 YouTube 视频，可能他们在那里制作的 80%的 YouTube 视频都是这样。它们还不错，但质量不怎么样。但是我说，“我怎样才能把它带到更高的境界呢？怎么才能让跟踪我的人少一点？”

所以我把标准提高了。我得到了一个更好的相机，我想出了如何设置我的照明和如何建立一个真正的录音室。当我这么做的时候，我提高了标准。我去了地势较高的地方。竞争少了，跟着我的人也少了。我这里有一种更优质的产品，它会给我带来更多好处。

拍视频也是一样。有很多软件开发人员都有博客。有很多软件开发人员制作教程和视频，但没有多少软件开发人员会在镜头前像个白痴一样呆上 5 分钟左右，然后录制 YouTube 视频并每周发布。我想，“如果我这样做，我会走向更高的地方。”

在你的生活中，有哪些领域可以让你走向更高的境界？你如何让自己与众不同？你怎么能走一条人们很难跟随你的路呢？如果你能明白这一点，并且你能追求它，你将会获得巨大的成功，因为你将会到达一个没有人能到达的高度，所以你将会真正地把自己放在群体的前面，远离群体，并且把自己放在一个比你呆在群体中，如果你只是做其他人正在做的事情，并且从不提高难度水平，你将会获得更多的成功。

所以下次你觉得某件事太难的时候，不要把它想成不好的事。把它当成一个机会，因为如果你能克服它，如果你能走向更高的境界，那么你将会去其他人不敢去的地方，因为他们会在途中放弃。

如果你喜欢这个视频，我希望你喜欢，不要忘记订阅我的频道。再次感谢大家对这些视频的支持。这很有趣，是我喜欢做的事情，我很高兴有人也从中受益。如果你有想法，让我知道。我已经计划好了这一整年，所以今年我有很多视频要拍。只要让我知道你想看什么样的视频，你想让我谈论什么样的话题。

别忘了在 simpleprogrammer.com 查看我的博客。我也有一个关于健身的播客，叫做起床和编码。如果你想在健身方面有所挑战，想保持身材，也去看看吧，下周见，保重。