# 如何成为一名优秀的程序员

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-to-become-a-good-programmer/>

我知道你们中的很多人都是在软件开发人员的编程生涯中起步的，并且你想要达到那个高度，你想要达到更高的层次。

所以今天，我想我会录制一个视频，关于如何成为一个好的程序员，一个好的程序员。

[//www.youtube.com/embed/ESG7sw6x5v8?not_used=1](//www.youtube.com/embed/ESG7sw6x5v8?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，伙计们，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天，我想我会录制一个关于如何成为一名优秀程序员的视频。一个好的。还不错。

如果你们是第一次加入，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，我将教你们成为更好的软件开发人员和更好的人所需的软技能。点击下面的链接订阅，然后点击下面的链接也购买我的软技能书，如果你还没有，软件开发人员的生活手册。我实际上重印了这本书，因为我拥有这本书的全部权利，我想你会发现它非常有用。

所以，无论如何，我们今天要谈论的是成为一名优秀的软件开发人员需要什么，对吗？优秀的程序员。如果你开始从事这个职业，你知道你应该做什么。是啊。所以你应该做几件事。好吧。所以我能告诉你们的最重要的事情是，你们想要爬上梯子，你们需要不断地阅读，好吗？你应该经常阅读一些软件开发书籍。没错。我记得当我真的很认真，并试图真正获得知识和提高我的技能时，我一个月会写两本书。好吧。我现在每个月读的书比这多得多，但显然不是软件开发的书，但不断阅读、不断沉浸其中真的很重要，不仅是书，还有博客。好吧。YouTube 频道，对。不断的沉浸在技术中，知道怎么回事，学习学习。好吧。这非常非常重要。这是第一位的。好吧。

我想说的下一件事是，你也需要，这一点真的很重要，不仅仅是我学习这些东西，而是教给其他人，成为一名导师。好吧。除了因为我的博客和所有这些东西而变得受欢迎之外，真正推动我职业生涯的最大事情之一是指导他人。没错。因此，在我的大部分软件开发工作中，我不知道自己在做什么。好吧。但是我会走到别人的桌子旁，帮助他们工作。我会帮助所有的人。我是那种有问题就去问的人。我想找出某人的问题，比如解决他们问题的方法。这让我面临很大程度的问题，我遇到了所有这些问题…而一般的开发人员只是独自工作，他们只是遇到了他们正在处理的问题。好吧。但是，通过接触所有其他开发人员遇到的所有问题，并成为一个关键人物，我很快就学到了比我只做自己的事情更多的东西。好吧。这是第二点。好吗？

第三点，可以追溯到第一点，就是专注于你所学的东西。好吧。所以不要只学一堆东西，对吧？以前觉得学 10 门编程语言就牛逼了。好吧。我最终学会了 10 多种编程语言。好吧。但是真正帮助我的是深入学习一门特定的编程语言，比如深入学习一些东西。因此，与其分散阅读所有这些不同的东西，看一些[听不清 00:02:59]视频或 lynda.com 视频或其他任何关于所有这些不同主题的东西，不如成为某一方面的专家。事实上我所有的辅导客户。我的教练客户付钱让我帮助他们。好吧。事实上，我这里有一个很好的给你。我想向你们展示一个非常非常成功的人，他最终离开了一份软件开发工作。我不得不吹嘘我的，我的一个教练客户。让我提出来。

好吧。所以 DAP 大学，好吧。看看…他的频道现在有 129，000 名订户。好吧。格雷戈里。他赚了很多钱。我不打算谈论他的个人财务。但是他所做的是他教开发者成为区块链开发者，对吧。他专注于区块链开发，因为他专注于此，并成为这方面的专家，基本上是在计费 dApps 和以太坊，他已经能够为自己建立一个巨大的业务。我是说，他可以，如果他想找份工作，我是说，他可以找到一份挣很多钱的工作。他不需要这么做，因为他自己做生意赚的钱更多。所以如果你真的想成为一名优秀的软件开发人员，你必须真正专攻某一方面。你得挑点什么，对吧。你可以开个博客，开始教别人。开一个 YouTube 频道。那很好。你甚至不需要，对吧，你可以自己学。所以这对你会有很大帮助。好吧。

我想说的最后一点是，作为一名程序员，真正成为一名优秀的程序员，你必须不断地自己创造东西。正确所以任何一个好的开发人员，如果我面试一个软件开发的工作，我会问他们正在做什么兼职项目。这是它告诉我的事情之一。如果你在兼职做一些事情，我知道你会不断地学习和发展你的技能，并且对它充满热情。这并不意味着你必须这么做，有些人会说，“嗯，这是对单亲父母的一种歧视，他们没有时间，或者编程不是他们生活的全部。真的，真的。但是如果你想成为一名真正优秀的开发人员，你就要在工作中投入越来越多的时间，并真正热爱这份工作。这就是我的建议。

如果你们还没有，像我说的，检查软技能，软开发人员的生活手册，点击订阅按钮，我将在下周带着新的视频回来。