# 如何避免分心？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-to-avoid-distractions/>

避免分心…如果我们有一颗神奇的药丸可以帮我们做所有的工作，那该多好啊，嗯？想象一下，如果我们可以吃一片药，然后一直保持 100%的注意力？

嗯，由于这不会发生，我们不得不面对事实:分心的事物存在，我们必须学会如何处理它们。我们如何确保避免分心，专注于我们需要做的事情？有没有一个合适的策略可以让你更有效率，忽略那些你可能忽略的干扰？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/4RhbTdrzGX8?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/4RhbTdrzGX8?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcript From The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天，我有一个关于——关于什么的问题？哦，是啊。哦，看那边那些浪，如何避免分心。太他妈俗气了，但是，你知道，我们走吧。我想这是来自施里哈什阿穆尔的。我想那是——我不知道。也许我发音正确，也许不正确。他说，“嗨，约翰。我是一名学生，我选修了很多课程，也必须学习。我的一天很忙。所以我一起床，就计划我的一天。”那很好。“但几乎每天都有事情出错，我的计划无法实现。”每个人都会这样。“我的问题是，正如你所经历的，你也很忙，如何不分心，在短时间内做很多事情？”

好吧，听着。这是解决生活中一切问题的灵丹妙药。所以你在这里得到了一些东西，我的意思是当你醒来的时候计划你的一天，这很好。如果能在前一天晚上计划好就更好了。当你做的时候，一定要看你的日历。好吗？这是一件事，一个快速提示，很多人计划他们的一天，他们不看他们的日历，这有点傻，因为如果你有约会，如果你有会议和类似的事情，你需要知道。这似乎是显而易见的，但是你不能假设你在一个 8 小时的工作日里有 8 个小时要工作。你得现实一点。

在避免分心方面，我想说的第二件事是，你必须假设会有分心的事。会有事情发生的。这并不意味着你接受失败。这并不意味着你会说，“哦，好吧。我想我会分心的。”不，你要坚持，但同时你也要务实。这意味着，我借了这本书——我今天已经提到过这本书，我想，但它叫做“高效人士的 7 个习惯”我认为这是这个想法的第一个来源，来自斯蒂芬·柯维，他谈到了关于大石块的想法。

我想他举了一个例子，感觉一个管子或玻璃容器里有沙子，然后是小鹅卵石，然后是大鹅卵石，大鹅卵石不合适，但他反过来，先放大石头，再放小鹅卵石，然后是沙子，所有东西都放进去了。这就是你如何计划你的一天。这就是你如何规划你的生活。

大石头是什么？最重要的大事是什么？实际上有一本很好的书讨论了这个问题。实际上，有两本书。我把这两本书搞混了，所以我只说这两本书。其中一个叫做本质主义，你可以在这里找到，另一个叫做同一件事。你可以在这里结账。我认为这是一件事，作者谈到了这个想法，本质上是你今天可以做的一件事，它会使其他事情变得无关紧要或更容易，或更有效。好吗？你每天都要弄清楚，你需要一块大石头。你需要完成哪一件事来推动这个球向前？是的，你有这个任务清单。是的，你有所有这些东西在那里，你需要得到那个。完成这些事情是“重要的”，但是，同样，7 个习惯也将帮助你确定什么是紧急和重要的，什么是重要或不紧急的，什么是不重要但紧急的，什么是不重要和不紧急的。很多时候，我们花在紧急但不重要的事情上，甚至是不紧急和不重要的事情上。那只是愚蠢的东西。如果你在想这些石头，你在想什么是真正重要的，什么会真正改变你的生活，什么会真正改变你的职业生涯。

比如我举个例子。对我来说，我正在写我的新书。如果你想在我的博客上免费获得这些章节，请点击这里。它被称为完整的软件开发人员职业指南。对我来说，这是推动足球前进的最重要的因素。正确嗯，有两件事。这是第一位，然后第二位是每天都在做 YouTube 视频，因为我正在努力真正扩大 YouTube 频道。

所以我有两种大石头。我有一块很大的石头，每天我坐下来，我做的第一件事就是写大约一千个单词，我在我的书里写大约一个小时。那是我的大石头。我每天都这样做，而且我首先这样做。

如果白天发生了其他的事情也没关系，因为它将会发生。这会分散我的注意力。这会引起一些问题，但是我已经把大石头做好了，所以无论如何球都会向前移动。我在生活中的一件大事上取得了进步。我做的另一件事是今天的 2 个 YouTube 视频，所以那总是——我每天都在进步。我正在完成这本书。我有 2 个 YouTube 视频，所以我肯定有进步，对吗？

当你计划的时候，弄清楚，弄清楚什么是最大的障碍，把它放在第一位，并把它作为你要做的第一件事。我采访了皮纳尔·戴夫，他拥有一个名为 SQLAuthority.com 的博客。这是一个非常非常大的博客。他每天都这么说——他每天都写博客，我想说的是，过去 10 年了吧？不是 8 年就是 10 年。差不多就是这样。它非常非常长。

当我对他做这个采访时，你可以看看这个采访，它在我的课程中，是关于如何作为一个软件开发人员推销自己的。我还采访了鲍伯·马丁和杰夫·阿特伍德，他们是一群非常酷的家伙。在这次采访中，他说他每天早上做的事情是在早上刷牙之前，写他的博客。他不被允许刷牙，不被允许去除他的口臭，直到他写完他的博客。这对他来说已经有 8 到 10 年了，或者每天都写博客。他说他晚上不睡觉，因为某些原因他错过了。

去吧。当你早上醒来的时候，像这样，“好吧。不管我的大石头是什么，没有什么能阻止我。我正在努力解决这个问题。”另一件事是——你通常会发现，你知道，80/20 法则，有一件事，那块大石头，会给你 80%的效率或你生活的价值，会推动球前进，其余的，那 20%会给你那 80%的效率。剩下的就不那么重要了。没那么关键。如果我一天没回邮件，那也没什么大不了的。其实没那么重要。如果我错过了写我的书，即使它不一定是紧急的，它会阻止我。一年后，它会痛。我就不会取得我需要的进步。

这是第一件事。我想说的第二件事也是确保当你计划你的一天，当你计划你的时间表，你把缓冲时间放在那里。我在这个会议上听了这个演讲。我想是代码编写者研讨会。这个女人，我不记得她的名字了，但是她就像是——她说要准时，要守时。她说:“你总是能准时。”她说她用缓冲剂。她说没有任何借口。她说你不想太早出现，但你要做的是无论你要去哪里，你提前 30 分钟出现，你有一些你可以做的事情，比如你的 Kindle 或你可以在手机上回复的电子邮件，或者你可以在那段时间做的事情，所以你已经在那里了。所以交通，不管交通做了什么，你都要去。你早到了 30 分钟，然后花了 20 分钟做某事。你不只是在浪费时间，而是你已经计划好了——你已经为这些缓冲区准备了活动，比如阅读或类似的事情，并为它们做好准备。这是一个很棒的建议，但是你可以做你的生活，你可以计划一些事情。你一天只有 8 小时，不要预定 8 小时。你疯了吗？你已经做了多少次了，但是没有用？正确你永远也完成不了所有的事情。预定 6 个小时。从 5 开始，放入缓冲区，这样就有了空闲时间。这将尽可能地帮助你。我想我们可以谈一整天，但我会在这里结束。

至于避免分心，那只是你养成的习惯。实际上，有一个关于我如何计划一周的视频。你可以看看这里，我用番茄工作法来避免分心，我基本上一次集中精力 25 分钟，只专注于一项任务。没有打扰。不允许分心。养成这个习惯有助于我避免分心。

更重要的是，你要弄清楚那块大石头是什么，并把它完成，而不是你喜欢把你的一天完全用富有成效的事情填满，不要分心。我的意思是你仍然想做那件事，但是首先，按照优先顺序，首先，弄清楚如何安排你的一天，这样你就可以先完成那块大石头。然后建立缓冲区，这样你就有时间去做现实的计划，因为如果你有一个不切实际的目标，没有比拥有一些你知道可以完成不切实际的目标的东西更好的方法来降低动力。然后第三，使用类似番茄工作法的东西。专注工作。尽可能消除干扰，并养成这个习惯。

你们中的一些人处于高级水平，你需要专注于第三点，专注于焦点。对于大多数人来说，他们可以从 1 中获得更多的好处，从制造大石头和制造缓冲时间中获得更多的好处，然后他们可以添加第三个。一旦你有了这些，然后把第三个带上。

我希望这回答了你的问题，这是一个好问题。即使对我来说，分心也是一个问题。我还需要在这方面努力。我还是要集中精力。这场战斗每天都在重新进行。没关系。你仍然每天都要带着你的 A 游戏。你永远也不会达到这种程度，你会说，“哦，我可以集中注意力，”直到他们发明了让你超级集中注意力的神奇药物。我知道你们中的一些人认为你们知道它是什么，但是我们甚至不要去那里。

如果你喜欢这个视频，请点击下面的订阅按钮。专心，专心！不要分心。点击订阅按钮，在 5 分钟的 Pomodoro 休息时间，你可以看我的视频，这样你就不会分心。这是 5 分钟计时器的一个很好的用途。当你提前 30 分钟去开会，在你的车里呆上 20 分钟，你可以看到我喋喋不休。下次再聊。保重。