# 怎样才能在一个昂贵的城市住的便宜？

> 原文:[https://simple programmer . com/how-can-I-live-in-a-昂贵-廉价-城市/](https://simpleprogrammer.com/how-can-i-live-in-an-expensive-city-for-cheap/)

在这一集里，我谈论为了便宜而生活在一个昂贵的城市。

[//www.youtube.com/embed/DCAQjXfZPVg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/DCAQjXfZPVg?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有一个问题，关于我的书的另一个问题。如果你还没有看到它，继续塞，但软技能:一个软件开发人员的生活手册。在这里，我谈到了一些职业策略，其中之一是生活在一个昂贵的城市。

我收到了布兰妮发来的邮件，布兰妮说，“你好，约翰，我正在读你的书《软技能》，你提到为了加薪要搬到旧金山或纽约，这是第 53 章，第 324 页。我现在走路的姿势是”——你走路？不。我现在在工作。那是我看错了。“我目前在西雅图从事软件开发工作。你能就如何在旧金山或纽约市附近便宜地生活提供一些见解吗？具体来说，我指的是纽约市。我的女朋友是土生土长的纽约人，她非常想搬到那里去。我担心它有多贵。我也在考虑全职工作，并去俄勒冈州立大学学习在线兼职计算机科学学位。我已经获得了普林斯顿大学的科学史学士学位。我不想做任何愚蠢的财务决定。在纽约市找工作，生活成本，长途通勤和兼职上学真的让我难以承受。我真的很感谢你的帮助和洞察力。我喜欢这本书，并把它推荐给我所有的朋友。热情问候，布兰妮。”

布兰妮，这很有趣。实际上已经有几个人问过我这个问题了。在这本书里，我建议，如果我很早就开始我的软件开发生涯，我会做的一件事就是搬到纽约市或旧金山，在那里我可以得到更高的工资。这些城市可能是美国薪酬最高的城市，至少对软件开发人员来说是如此，我会努力在这些城市生活得更便宜。

这背后的想法是，如果你可以——我只是在这里抛出一些软件开发人员可能得到的报酬的虚假数字。比方说，你在美国中西部的某个地方，作为一名高级开发人员，一名软件开发人员可能挣 8 万美元或 10 万美元，但如果你去圣何塞地区的旧金山，在那里的创业公司工作，那里的成本非常高，你可能会获得 18 万美元甚至 20 万美元的年薪。这也不是没听说过。在纽约市，如果你在金融行业工作，作为一名软件开发人员，有软件开发人员在金融行业一年赚几十万、30 万、40 万美元，有奖金，这肯定不是闻所未闻的非常技术性的事情，像软件开发人员从事交易算法软件，以获得奖金，赚数百万美元，就像华尔街商人从那里赚的一样。这两个城市都有一些赚钱的机会。

现在，这个想法是，如果你可以在这些城市中的一个便宜地生活，你可以做的是你可以从工资的增加中受益，这可能是你在其他地方工资的两倍，但是如果你的成本不到两倍，那么你将会在很长一段时间内遥遥领先。如果你想在中西部某个地方工作 10 年，年薪为 7 万美元、8 万美元，生活成本较低，相比之下，如果你搬到纽约，你的收入是这个数字的两倍，但生活成本仍然较低，那么在这段时间里，你将能够储存大量现金。如果你投资得那么好，你会做得更好。

这就是为什么我总是建议，如果你有这样做的选择。那么问题来了，怎么才能便宜的住在那些城市？嗯，总的来说，我不想在这里说得太多，但是总的来说，工资倾向于跟踪这些地区的住房成本。那通常是买房子。还有其他选择。你不必在这些地区中的任何一个买房子。你可以做的是租房，但更具体地说，我建议你租一个房间或找一个室友。这是一个非常好的降低成本的方法。

我的意思是，显然你可以住在郊区。看情况。纽约市可能更好，因为你可以坐火车，你可以坐地铁，所以你可以更远，你不必开车。不用开车的好处是你可以在那段时间做些事情。如果你住在一个你不得不喜欢的地方——一个半小时或者两个小时的通勤路程，那太糟糕了，因为你实际上不能工作。你实际上不能做任何有成效的事情。你只需要坐在那里开车，也许听听有声书。这是我会考虑的关键因素之一。

如果你真的打算搬到纽约，我会尽可能地生活。最重要的是，那些高消费城市的工资之所以这么高，主要是因为住房成本。如果你能降低住房成本，如果你能找到一个室友，如果你能转租一些东西，如果你能多次租房，你可以在这些昂贵的城市中的一个以每月几百美元的价格租一个房间，这实际上可能比你在一个便宜得多的城市租房子或租你现在的公寓要便宜。调查类似的事情。

很明显，这需要某种牺牲，你不会有一个很大的地方，也不会在市中心，但如果你能做到这一点，或者你可以住在郊区，那就有办法了，对吧？你所要做的就是确保如果你的工资涨了 200%，你的住房不会涨 200%。如果你的工资涨了 200%,你的住房也涨了，如果你能保持 100%不变，但你搬到了一个更小的地方，你在很多城市都有这种选择，这很好。或者，如果你的住房成本上升到 150%，那也不错。你仍然会遥遥领先。

这就是我给出这个建议的原因。这并不适合所有人。如果你有 5 个孩子，如果你住在纽约或旧金山，你可能无法降低住房成本。你可能就是做不到。这对你来说不是优势。你在中西部可能会过得更好。很可能对你来说是另一种方式。

就是这样。希望这能帮助你做决定。看看就知道了。看看就算出来了。算一算你认为你能在这些昂贵的城市中赚多少钱。算一算你在这些城市中的一个城市的生活成本有多低，看看有什么不同。如果你能每年多存 20 或 30，000 美元，这种牺牲是值得的。这可能是值得的。即使你买了房子，它的好处也是很多人的，如果你能负担得起，如果你在旧金山或纽约市买了房子，你在那里开始你的职业生涯，如果你刚刚开始，你工作 10 年或 20 年或其他时间，当你退休并卖掉你的房子，你将能够搬到一个更便宜的地方，你会有很多钱。它会走得非常非常远。这是你可以做的另一个策略。它适用于刚刚起步的人。如果你的职业生涯已经持续了 15、20 年，这是行不通的。你没有足够的时间来完成这样的事情。

不管怎样，好问题。谢谢你邀请布兰妮。希望这个答案对你有所帮助，也希望你明白自己想做什么。再次感谢观看这些视频。如果你想订阅，请点击订阅按钮。保重。