# 作为一个新手开发者如何建立作品集？？‍?？(这将获得数百个工作岗位)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-to-build-a-portfolo/>

当你想把自己推销成一名程序员时，你有很多不同的路要走，有很多不同的技术要实现。其中之一是建立一个在线投资组合。

在线作品集如何为程序员工作？嗯，在你的在线文件夹里，你应该放上你所有的项目，你做过的事情等等。

然而……在线作品集有多重要？作为一个新手开发者，如何建立一个在线作品集？

这种类型的策略是你真正应该关注的，以促进你的职业发展，成为一名受欢迎的软件工程师吗？您还可以实施哪些对您的战略有更大影响的替代方案？

观看此视频，了解详情！

[https://www.youtube.com/embed/sed0aYdn3ow](https://www.youtube.com/embed/sed0aYdn3ow)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

在这个视频中，我将告诉你如何作为一个新手开发人员来填充投资组合，这将为你带来数百份工作。嗯，差不多吧。这会让你得到你想要的工作。作为一个新手开发者，你需要有一个作品集。非常非常重要。这就是我们将在本视频中分解和讨论的内容。

如果你是第一次收听我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。就像我说的，你可以在这个频道学习软件开发人员的软技能，学习职业管理技能。如何改善你的职业生涯，如何赚更多的钱，如何作为一名开发人员发展社交技能，如何推销自己，所有这些类型的事情。如果这听起来像是你感兴趣的事情，它应该是，因为这是你赚钱的方式，点击订阅按钮，加入我们。我想你会发现我们在 Simple Programmer 制作的内容非常独特。

当你开始成为一名开发人员时，为了得到一份更好的工作，或者如果你是自由职业者，为了获得客户，你可能做的最好的事情之一就是拥有一个工作组合。原因是，因为任何公司雇佣开发人员的最大风险之一是他们不确定你是否会编码。我是认真的。我曾经雇佣过很多开发人员，我也采访过很多开发人员，你会对那些有 10 年经验的计算机科学硕士感到惊讶，我参加了一个面试，他们显然不会编码。

当你有一个作品集的时候，只要我能证明这是你的作品，我知道这是你写的，我知道你会编码。我知道你确实能做这项工作。就是最好的证明。如果你打算雇佣一名建筑师来设计你的房子，你能得到的最好的证明就是他们设计了好的建筑。我不明白为什么这么多开发者不懂这个。为什么他们认为，“哦，这都是关于面试问题和所有这些东西。”是的，你将被面试。好吧，是真的。但是证明你知道你在做什么，你是一个好的开发者，并且展示你写什么样的代码，你如何写这些代码的最好方法，就是去看一看。

很多时候，即使是作为开发人员，一旦我建立了我的投资组合，当我去面试时，我会做的事情之一就是带上我的笔记本电脑，我会说，“嘿，嘿，在我们进入这个之前，很快，”或者，“你介意吗，我可以给你看看我的投资组合，一些作品，一些我做过的项目吗？”我打开笔记本电脑说，“你可以看看代码。我只是想给你一个真正清晰的想法，你可以从我这里得到什么样的代码，我是什么样的开发人员，我能做什么。”很多时候，我劫持了整个面试，他们只是浏览我的代码，问我关于代码的问题。完美。嘭！你认为我得到了那些工作机会？我得到了那些工作的工作邀请，那些面试？是的，我当然知道，因为证据就在布丁里。

我们来谈谈你需要做什么。首先，如果你是一名网络开发人员，你应该有一个网站。我知道，我知道，很基本，很明显，但是你会惊讶我所知道的有多少 web 开发者没有网站。你不仅应该有一个网站，它可能应该看起来很好。如果你不是设计师，那也没关系。在你建好网站后，雇佣一个设计师来改进网站的设计。这也是一项需要了解的重要技能，因为很多时候，对于小公司来说，你可能会被聘为开发人员，你可能不得不去雇佣或与网页设计师一起工作，实际设计使事情看起来很漂亮。

我以前做过一些项目的开发者，他们会说，“好吧，做这个东西，让它看起来漂亮点。”我就说，“我不知道怎么让东西看起来漂亮。”他们说，“我们会想出办法的。”我要做的是去建造这个东西，然后雇人，好吧，作为一个自由职业者，去把它变得漂亮。在网页上你应该有什么？嗯，你应该有你做过的项目，你创造的项目，你可以展示源代码，具体展示你申请工作的技术。而且你需要你有某种利基，某种专长。你打算做什么？

假设你是一个角度开发者。你应该在你的作品集上放一些你建立的网站，他们可以去哪里，他们可以看到网站。他们可以点击它，然后他们可以下载源代码，或者他们可以看到 GitHub 的个人资料，或者你的 GitHub 库，你有它的源代码，你应该记录下来，这样他们就可以看到所有的东西。你至少应该有三个项目，老实说，我想看五个。为自己创造一个公司名称。去注册信用证吧，不管你愿不愿意。如果你真的赚不到钱，你可以去做 DBA。

去拿一些应用程序，把它放在那里，让人们可以注册。所以这是收费的，也许有免费的版本。这样看起来很商业化。你甚至可以在你的作品集里使用一些你和其他公司合作过的实际商业应用。我的意思是，如果你是一个开发新手，你可能没有，但创造一些简单的东西，对不对？创造一些商业上可行的东西，至少有一个大项目。你可以用一些小东西来展示你使用特定技术的能力，以及你如何写你的代码之类的东西，但是要让它们看起来不错。我们根据外表来判断。

另一个不错的选择就是在 app 里面放一些 app。如果你刚刚起步，我总是说要做移动开发，但是你可以把应用放在应用商店里，这是一个更好的证明。如果你说，“好吧，我是一名开发人员，我说我是一名开发人员，我知道如何编写代码，我在应用程序商店里有实际的应用程序，你可以找到并下载到你的手机上。”同样，这会让你从新手变成高级开发人员，因为有多少新手开发人员能做到这一点？所以你将能够申请更好的工作，更有可能得到这些工作，就像我说的，证据就在布丁里。

他们可能会说，“哦，你没有足够的经验。”但是你可以说，“好吧，你需要我做什么？因为你看，我可以创建这些应用程序。这是我能做的。这是我的技能。这是我实际能做的。”只是想出一些简单的想法。如果你要拿出一个投资组合，假设你的投资组合中只有三个应用。首先，有一个网站，并使网站非常清楚地表明这是我的作品集。也许甚至在首页，这是我的投资组合中的三个应用程序。

现在，从这三个中，你可以做两个简单的。也许你可以列一个类似待办事项的清单，试着想一些更有创意的事情。或者类似于电子邮件客户端的克隆，比如 Gmail 克隆，或者类似的东西，只是稍微复杂一点。然后，有一个实际上像一个像样的项目，你可能会在商业上出售的东西。只有几千行代码的东西，所以你可以显示你在做一些像 CRUD 应用程序一样的东西。实际使用数据库的东西，你可以更新记录，删除记录，插入记录。这表明你可以做所有的开发工作。值得花时间。这样做是值得投资的。

当你去面试的时候，确保你突出了这些，带上你自己的笔记本电脑，说，“嘿，你能看看我的作品集吗？”或者，当有人问你一个问题时，你可以用这个，比如，“哦，什么是多态性？”你可以说，“你知道吗？”你可以描述它，你可以说，“但是我在我创建的这个应用程序中有一个很好的例子。事实上，哦，我刚好就在这里。”你打开你的笔记本电脑，你会想，“看，所以在这个应用程序中，这是我使用多态性的地方，这也是我这么做的原因。”现在他们在看你的投资组合。

有很多方法可以做到这一点。或者他们可以说，“哦，描述一下你处理过的某个问题，那真的很难，但是你解决了。”你可以说，“嗯，有一个我正在创建的应用程序，它就像这个 Gmail 克隆版，在它里面我遇到了这个问题，”然后你描述它。然后你会说，“你知道，实际上我可以给你看。在这里。让我很快地提出这个问题。”现在你给他们看你的作品集。所以你要想办法在面试中提出来。会有很大的不同。

如果你还没有订阅，确保你订阅了，如果你是一个新的开发人员，也看看完整的软件开发人员职业指南，如果你还没有。这是我的一本 800 页的大书，告诉你成为一名软件开发人员需要知道的一切。下次再聊。保重。