# 如何不给名人发邮件

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/how-not-to-email-famous-people/>

在这一集里，我谈论给名人发电子邮件。

[//www.youtube.com/embed/_Qdn7pnFS_g?not_used=1](//www.youtube.com/embed/_Qdn7pnFS_g?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我仍然在阿姆斯特丹，这个视频确实与阿姆斯特丹没有任何关系，但我最近收到了几封电子邮件，我想我会对这封电子邮件做出回应，但我收到的这种电子邮件会给你一些建议，如果你想给一个你觉得可以在某种程度上帮助你提升的人发电子邮件，你应该怎么做，对吗？如果你向比你高一级的人伸出手，想要他们的帮助，你应该做什么，不应该做什么？我看到了很多不好的事情。我不是想特别挑谁的毛病，但我想我会提到一些事情，因为我正在查看我保存的一些电子邮件，这些邮件中有些做得不太好。

我还买了一些新眼镜。我不知道你是否注意到了，但是我的旧眼镜有裂缝，我不想扔掉它们，因为我太喜欢那些眼镜了。但我有一些新的，我觉得很酷，所以我们拭目以待。它们看起来几乎和旧的一样，所以无论如何。

所以基本上是这样的，对吗？比方说，你想给某人发电子邮件，因为我的博客课程，我经常收到这种邮件。如果你想注册我的博客课程，顺便说一下，免费博客课程，就去 devcareerboost.com/bloggingcourse，是吗？我希望那是正确的。博客-课程，[devcareerboost.com/blog-course/](http://devcareerboost.com/blog-course/)。无论如何，我收到了很多电子邮件，因为人们试图让我帮助推广他们的内容或他们的人。

其中一个——这是可以做的，但是你必须用正确的方法。事情是这样的，我要在这里看几封邮件。我首先看到的一个大问题是主题行。主题行绝对非常重要。你想清楚地说明它是关于什么的，你也不想听起来像垃圾邮件。你不想有一个谈论帮助你或为你做些什么的主题行。你想找到对一天可能收到 100、200、1000 封电子邮件的人有价值的东西，这样可能是关于你如何帮助他们的东西，或者是你知道的他们感兴趣的主题。

我想说的另一件事是好的，所以你必须了解电子邮件这种礼仪是如何工作的，以及水平如何。好吧，我看到很多电子邮件都把我列为收件人之一，对吧？然后是一大群人，像斯科特·汉瑟曼和鲍伯·马丁，以及各种不同的相当高水平的技术专家、博客作者、作家，诸如此类。

当我看到这一点时，我知道那个人和所有那些人都没有私人关系。我只是这些数字中的一个，包括在这个 To 中的一个人。我看到了他们所有的邮箱地址，他们也看到了我的邮箱地址。我可能不想知道或者——有这种联系，我可能不是每个人都有我的电子邮件地址，或者知道其他每个人——只是——这不是这样做的，对吗？我们就这么说吧。那样做本身并不好。这也表明——这是我要说的关键，就像如果你给所有这些不同的人发电子邮件，你向他们寻求帮助，这是非常客观的，比如我为什么要帮助你？

另一个问题是——你应该怎么做，对吗？所以你应该做的是你应该发电子邮件，给每一个你要寻求帮助或请求的人写一封单独的电子邮件，并个性化第一行或第二行。你可以在你所在的地方进行复制和粘贴——你的信息的主体，当我请求事情或寻求帮助时，我已经多次这样做了。但是第一行或第二行应该是针对那个人的，并且应该在收件人栏中。你不能做抄送。你不能给里面的每个人都发密件，也不能密件，因为如果你密件群发，人们也会知道的。你想要个性化的邮件，至少是邮件的开头，祝贺某人写的东西或者对你有帮助的东西，这些都会影响到你的请求。

现在我们来谈谈你的要求。如果你向某人提出请求，你必须用对他们有什么好处的措辞来表达。你可以提出请求，说:“你能帮我吗？”那很好。有些人会出于义务帮助你，但更好的办法是说，“你知道，我有一些我可以帮助你或你的观众可能会感兴趣的东西，因为我知道你在博客上写了这个，有人在问这个，所以我写了这个东西，你可以发出来，这会对你有帮助。”用那种方式表达。你真的要想想这对他们有什么好处。你不能编造这种东西，否则它不会成功，因为我得到了很多这样的推销，“哦，你的观众会觉得这很有趣。”不，你只是在推销你的东西，但是现实一点。你可能不得不稍微延伸一下来弄清楚那是什么，但是——如果你不能，那么你可能——你的请求可能会被拒绝。反正大概也说不通吧？

这才是关键。另一方面是你想展示成功，对吗？不要因为你做得不好，就给别人发电子邮件，请求他们帮助你或传播你的东西或分享你的东西。你想说，“我获得了所有的成功。人们在看我的东西。我真的在成长。”注意其他人，“我有某某人来分享这篇文章或对此作出贡献”，并使用一些名字来表明你正在取得成功，其他成功人士正在与你交流，他们正在参与你希望这个人做的事情。这将使它更有可能。

我认为这是真正的关键所在。很明显，你需要把事情安排得井井有条，邮件要尽可能简短。如果你想让某人发微博，分享一些东西，为他们创建一个可分享的链接，他们可以点击或转发一个东西，或者尽可能简单地让他们只需点击一个东西，或者你给他们他们可以发布的东西，肯定是一个直接链接。尽可能简单，这是另一个关键。

在这种情况下，你可以跟进，但你必须小心，因为当你提出这样的请求时，如果你没有做对，我是跟进的忠实粉丝，继续跟进，但确保它看起来不像你在大量邮寄跟进。如果你那样做，那将是非常糟糕的。如果你真的跟进，你想让它个性化，因为这样看起来就像一系列的跟进。是啊，那不会有太好的结果。

无论如何，希望这些建议能帮助你，如果你想，你知道，我总是说，向那些能帮助你的人伸出援手，但要确保你以正确的方式去做。你想向他们展示成功。你要向他们展示这能给他们带来什么，让它个性化，并在发送邮件之前认真考虑一下，然后意识到人们只是很忙。如果没有强大的利益，他们可能不会这么做。他们不会让你借用他们的观众。

另外，试着向上一级，而不是多次向上五级。有时你可以打出一个公园，但在大多数情况下，你有更多的成功，比如找到一些人，如果你在这个小轨道上找到一些人，在这个更大的轨道上找到一些人，不要给美国总统发电子邮件，让他分享一些东西，对吗？你必须弄清楚这一点，然后一步步往上爬。

无论如何，希望这是有帮助的。如果你喜欢这个视频，这个播客一定要订阅并分享它。保重。