# 营销自己时如何应对批评

> 原文:[https://simple programmer . com/如何在推销自己时应对批评/](https://simpleprogrammer.com/how-to-deal-with-criticism-when-marketing-yourself/)

在这一集里，我将谈论在推销自己时如何应对批评。

[//www.youtube.com/embed/JvvQ2jWBw9o?not_used=1](//www.youtube.com/embed/JvvQ2jWBw9o?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。所以我有一个关于推销自己的问题。这是我喜欢谈论的话题。如果你还没有看过我的关于营销自己的课程或套餐，去 devcareerboost.com[看看吧，尤其是如果你对学习如何营销自己和建立品牌感兴趣的话。这个问题来自费尔南多。Fernando 说，“我注意到，任何发布帖子的人都会受到相当多的批评。以最近发布的干净代码为例。许多人不同意自己的帖子，很容易对所有的攻击感到不满意。”](http://devcareerboost.com)

费尔南多说的是，我发了这个帖子，基本上是关于为什么评论很糟糕，或者我不应该做评论，我收到了很多负面的评论，他们发了各种各样的东西，说我为什么这么笨，这种事情时有发生，对吗？费尔南多说，“你是自我营销的大力支持者，因此我们都将面临这种不可避免的情况。你如何准备或如何学习应对负面的批评？你不必直接回答我，虽然这很好，但对于“创建你的博客”系列的粉丝来说，这是个好问题。”

这是一个非常好的问题。实际上——费尔南多，我想我也没有给你发邮件，但是我有一个章节，奖金章节。如果你有我的软技能书，如果你去这本书的任何链接，几乎任何链接，任何以[simpleprogrammer.com](https://simpleprogrammer.com)开头的链接，你会发现有一个小页面，你可以注册，你可以输入你的电子邮件地址。如果你这样做了，你会从这本书里得到一个额外的章节，这个章节只能通过那个网站获得，它叫做处理批评。都是为了应对批评。它谈到了整个主题，但我会在这里给你一个总结和我的想法。

所以，任何时候你把自己放在那里，都会有人讨厌你，尤其是在 YouTube 上。人们喜欢在 YouTube 上说你的各种坏话，这很有趣。不管你做什么，你都要把自己放出去。人们会不同意你的观点。总会有憎恨者存在。你必须学会接受那些人的存在，接受这并不重要。你必须忽略它们。你得脸皮厚一点。事实上，脸皮越来越厚可能是一个很好的生活技能，因为人们不会同意你的观点，他们会让你不舒服。人们有他们自己的——大多数时候，当这种情况发生时，你必须认识到这一点。这不是你个人的问题，不是说你真的应该在乎别人对你的看法，但大多数时候这是别人的问题。就像踢狗综合症，对吧？他们今天工作不顺，他们的老板是个混蛋，他们的妻子打他们，等等，所以他们想发泄在别人身上。他们对自己的处境感到沮丧，所以他们想让别人失望，这就是他们做这些事情的原因。我想让你明白这有点帮助。

当我看到真正消极和攻击的人时，我实际上有点为他们感到难过，而不是感到被冒犯，因为我意识到，处于这种位置的人会拿别人提出的东西，把自己放在那里，然后以这样的方式批评它，如此消极和刻薄，可能是生活很糟糕的人。当我看到这一幕时，我想到我是多么幸运。我就是这么对比的。这让我感觉好些，但老实说，我为他们感到难过，因为我真的认为他们的处境会有多糟糕，因为我认为我的处境会有多糟糕，如果我出去恶意攻击那些试图在这个世界上做好事的人。

这是需要考虑的一件事。但总的来说，你必须脸皮厚，你必须——我在之前的视频中谈到过如何应对批评，如何成为一个不提出批评但能接受批评的人，所以你必须能够接受批评，并认识到批评是一种天赋。现在有很多的巨魔会出于攻击的目的说一些伤人的话，但是也有很多人没有机智，但是他们有有效的观点。权衡这些批评很重要。

仅仅因为有人以一种糟糕的方式展示了一些东西，并不意味着他们是错的。有时候人们是对的。有时候你需要看着批评说:“嘿，看，这实际上是正确的。这个人可能英语说得不太好，说了很多脏话，但他们告诉了我一些我需要听到的东西，我可以从中吸取一些东西。”你想尝试——当你受到批评时，你想看看你能从中学到什么。

是的，你拿我的博客帖子来说，人们只是在攻击我，我不在乎。挺好的。这很好——关于这一点的另一部分，我会告诉你这一点以及营销自己，它有点像是整个事情，就像没有坏的宣传一样。当我写的东西有人认为我是这样一个白痴，他们攻击它，他们与他们的朋友分享它，它变得很大——我博客上一些最好的博客帖子已经被人们攻击，它已经被极化。人们说我有多蠢，所以他们分享了，它像病毒一样传播开来，因为人们分享了我有多蠢。在那种情况下，他们所做的是帮助我，而不是伤害我。很多时候你的批评者会帮助你。杀不死你的会让你变得更强。

这也是思考这个问题的另一种方式，你不一定想要——就像如果你写了一些东西，你听到了蟋蟀的叫声，但没有人在乎，这是不好的，对吗？你不想变得不冷不热。你希望人们爱你或者恨你。恨你的人比不在乎你的人更爱你。我遇到过很多人，他们只是辱骂我，攻击我，但他们已经回心转意了。我们已经心有灵犀，现在他们是超级粉丝，或者我们是好朋友，但我从未见过对我有矛盾心理的人最终成为好朋友或成为超级粉丝。这是另一件需要记住的事情。

问得好。你得脸皮厚一点。会发生的。期待就好。如果你期待它，那么你就会为它做好准备。如果你希望每个人都喜欢你做的每件事，那么你可能不应该做任何事，因为那永远不会发生。

谢谢费尔南多，问得好。如果你有问题要问我，或者你想在下面给我留言，或者你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，没关系，我不在乎。无论如何，如果你喜欢这个视频，如果你想订阅或者更好的话，如果你想告诉你的朋友我有多蠢，就把链接发出去，这很好，告诉他们订阅并观看这个白痴每周做 3 次视频。总之，保重，下次再聊。