# 编程上瘾了…怎么办？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/im-addicted-programming/>

人们经常说他们想学习编程，但是他们害怕更进一步。学习需要时间和努力，如果你不致力于学习，你将一事无成。

当你致力于某事时，它只会给你带来好的结果，毕竟，你会得到你想要的。

然而…如果你认为自己沉迷于编程呢？如果你需要做其他事情，但是你不能做，因为你只致力于编程，那该怎么办？如果那是你的目标，你错了吗？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/YZEu1EU14zs?not_used=1](//www.youtube.com/embed/YZEu1EU14zs?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。厌倦了咄咄逼人的招聘人员在 LinkedIn 上向你发送你不感兴趣的工作请求？厌倦了在黑暗中发简历吗？如果是这样，你应该去 Hired.com 看看。Hired.com 完全颠覆了求职方式，在你填写一份简单的申请表后，像脸书这样的顶级雇主就会主动找你。你也有自己的职业教练来帮助你下一次找工作。如果你还没有检查，我强烈建议你至少填写申请。只要去 Hired.com/simpleprogrammer.，当你被录用的时候，你会因为使用这个链接而得到双倍的奖金。

我有一个问题——我想，这是一个好问题。我沉迷于编程。我该怎么办？当我第一次读到这个的时候，我以为会是别的什么东西。我原以为会是，“我沉迷于，你知道，”但这是编程，所以这很好。我们安全了。没事的。我们在安全的地方。尼坎说——他说，“嗨，约翰。我是尼坎。我 18 岁了。我是一名 Android 和 Java 开发人员。我非常非常爱 Java”，还有一个开心的笑脸。“目前，我是高中最后一年，我的考试就要到了，我知道我必须学习，但我有一个大问题。当我有时间的时候，我花在编程上，而不是学习上。我想我的问题是分清任务的轻重缓急。我沉迷于我的激情，并把它放在首位。请帮我做目前更重要的事情。谢谢。”他说，“抱歉我的语法。我不久前读了一本书，了解到我们的身体需要快速的回报。我们编码时获得的良好感觉是奖励，而长期的奖励是目标。我以为这本书的章节是关于坏瘾的，我不想完全摧毁我的激情 LOL。”

我不认为你有什么问题。好吧。你有一个轻微的问题。你需要通过你的学校——你的学习，尼坎，对吗？你需要拿到学位或者文凭。你在上高中。不要让你的课程不及格，但同时我会给你一些建议，大多数人不会给你，你的父母也不会喜欢，那就是你的成绩并不重要。不要浪费太多时间——就像这才是最重要的，你的热情，你的编程。这将会让你得到报酬。这才是对你人生有益的东西，而不是你在生物考试中得到的东西，所以要努力，对吗？生活中有很多事情你必须要应付过去，生活中有很多事情你必须全身心投入。

别误会我的意思。我做过关于做 9 分或以上的视频，我确实认为你应该把你要努力做的事情交给 9 分或以上的人，但这些是你选择做的事情。有些事情是你不得不做的。你必须完成高中学业，取得足够好的成绩才能毕业。我认为你必须这么做。不要浪费时间和精力去做那些你不需要做的事情。把它写下来，这样你就可以做更多的编程了。我认为这对你来说更有价值。

实际上有一本非常好的书，是格兰特·卡尔多内写的。我做了一个评论。这叫执迷不悟，庸人自扰。这将是对你的一些鼓励，因为我认为你在正确的道路上，因为很多人会说你疯了。很多人说我疯了。很多人说，“嘿，你太沉迷于这个了。你对这件事太着迷了，就像别再对编程着迷了。在你的生活中找到一些平衡。不要做太多运动。别录那么多该死的视频了”，而且你应该给他们竖起中指。

不完全是，但是你应该基本上忽略他们，因为他们不知道需要什么。我的意思是你所拥有的是稀有的，而成功所需要的是你所拥有的。正确你必须能够投入这些时间。你必须能够投入时间。你必须对某件事着迷，才能真正成功。最成功的人是最痴迷的人，他们不会让人们告诉他们，他们的生活失去了平衡。生活是不平衡的。人生有四季。总有一天你会被一件事困扰，然后又被另一件事困扰。你仍然需要有坚持到底的能力，并且有承诺和连续性去真正完成事情。

我也要警告你。现在，你对编程充满热情。这种情况不会永远存在，但是要带着这种热情和你现在的感受，尽你所能地推进它，并且要认识到，在未来的艰难日子里，你将不再喜欢编程，你会觉得，“哦，我不再喜欢它了，它不适合我，”但是你必须坚持下去，好吗？这是我知道你会面对的一件事，因为你喜欢的一切，你也会讨厌。这就是生活方式，对吧？太真实了。激情是真实的。在恋爱关系中也是如此。生活中的任何事情都是如此，尤其是有人付钱给你的时候。我也告诉你。你现在喜欢编程了。等到你找到一份工作，你不得不去做，然后看看你有多喜欢它。

这并不意味着你会讨厌它，永远讨厌它。这只是意味着你会经历这些热的和冷的阶段，你会喜欢它，你会讨厌它。你将会对生活中的大部分激情产生爱恨交加的关系，所以要习惯这一点，但是是的。你知道，别傻了。当你应该学习的时候，不要想得太短，只做编程，因为你必须完成这个，完成你的高中学业，拿到你的文凭或者别的什么，不要害怕。不要弄得像 Ds 一样，只是勉强及格。拿个像样的成绩，对吧？就在这里做 80/20。应用帕累托定律。好吧。为了得到我需要的 80%的分数，我在我的课程中付出 20%的努力是什么？也许那是百分之八十。我不知道，然后尽你所能地投入到编程中，因为那会让你在生活中走得更远。

教育已经过时了。成为多面手的想法曾经很有价值，但现在不再是了。成为一名专家。做程序员。专注于此。这比学历史和生物好多了。这对你没什么帮助。不会对你的生活有所帮助，但会成为一名更好的程序员，如果这是你的激情所在，如果这是你要追求的，那也会对你有所帮助。

我会告诉你另一本关于你的激情的书，因为你经常使用这个词，我不想让你被抓住。我希望你能超越激情去思考。激情是让你开始的好方法，但它不一定是你应该在生活中使用的指南，这是卡尔·纽波特的一本书，名为《好到他们不能忽视你》。一本真正的好书。我不认为我对它做了评论，因为我想我在开始做评论之前读过这本书，但也许我会重读并做评论。你绝对应该去看看那本书。

好吧。继续编程。我很高兴你对此充满热情。太棒了。这很好，你知道，但是不要完全忽视你的功课。如果你不得不复读高中，那就不好了。你没有拿到文凭，却懂很多编程。它会在生活中伤害你。你得明白。你不一定要上大学。好吧。如果你喜欢这个视频，点击下面订阅按钮，然后点击铃声，确保你不会错过任何视频。下次再聊。保重。