# 为开发者训练营付费值得吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/is-paying-for-developer-bootcamp-worth-it/>

在这一集里，我分享了为开发者训练营付费的利弊。

[//www.youtube.com/embed/VjwXAeuaeMw?not_used=1](//www.youtube.com/embed/VjwXAeuaeMw?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，我是来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅斯](https://simpleprogrammer.com)。我还有一个关于移动开发的问题，实际上是关于培训的，我认为这很有趣。这个问题来自杰森。杰森说，“你好，约翰。在过去的一年里，我在全职工作的同时，利用晚上和周末的时间学习 iOS 开发。我创建了一个 iOS 应用程序，放在苹果应用商店里。到目前为止，它是用 Objective-C 编写的。我现在已经开始学习 Swift，但我很快意识到，如果我只是兼职做它，我需要花很长时间来学习我需要学习的东西，以便精通它。这就引出了我的问题。为了让学习过程更快，以便我能找到一份 iOS 开发人员的工作，你认为花钱参加 iOS 开发培训课程值得吗？为什么？我将能够更快地开发应用程序，并更快地将它们放入应用程序商店，这将有助于建立我的投资组合？或者，我是否应该坚持兼职学习，并接受这样一个事实，即如果我参加一门课程，我需要花费数月/数年的时间才能达到同样的知识水平？我想我有点担心花几千美元是一场赌博，我的目标是在 iOS 中找到一个位置，而自学除了时间什么都不用花。你有什么想法？”

Jason，这有点有趣，我很高兴你把最后一行放在那里，因为这实际上帮助我回答了这个问题，因为在你电子邮件的最后一行，你基本上留下了什么，问题是它是否值得花费金钱或时间，这是你在这里真正要问的。数量可能很重要，但你说，“我想我担心花几千美元是一场赌博，而自学除了时间，你什么都不用花。”

嗯，时间是一件你永远也不可能收回的东西。时间是你最宝贵的财富。这是我们生命中唯一真正拥有的东西，时间是有限的，是有限的，对吗？金钱实际上不是有限的。你实际上可以赚到数百万、数十亿或数万亿美元。世界上有无限的金钱，但没有无限的时间，尤其是你的时间。

现在，再一次，我们可以把它发挥到极致，我们不应该把它发挥到极致，我们可以说，“哦，我们应该总是优化时间，忘记金钱。”不是这样的。但是在任何你可以用金钱来换取时间的活动中，时间会给你带来金钱——我会回到这里，用金钱来换取时间，时间会给你带来金钱。如果这样做的最终结果是你在最后获得的钱等于或超过你在开始时花费的钱，那就完全值得去做。绝对做到，对不对？

让我们来看看你的具体情况。你在谈论——这取决于这是否是真的。这有点像赌博，但如果你非常确定通过投资几千美元，你将加快你的学习速度，以及你开始从 iOS 开发的新技能中赚钱的时间，如果你非常确定这将加速，那么绝对要花这笔钱，如果这是几千美元，因为你必须考虑它。如果你想在 iOS 开发领域找到一份工作，而且这份工作会给你带来丰厚的报酬，我的意思是，我假设这份工作的报酬在 80 美元到 100，000 美元左右，或者更多，为得到这份工作而投入几千美元是完全值得的。

现在这取决于你现在挣多少钱，你期望从中挣多少钱，但是如果你把这个时间延长一年，如果你比较，如果你说， “如果我去这个训练营，我需要花 3 周或 4 周的时间，花 3000-4000 美元，然后我就能找到一份每年多挣 10，000 美元的工作。相比之下，如果我不去训练营，我不会花任何钱，我需要一年或两年才能找到一份每年多挣 10，000 美元的工作。” 这很容易，对吧？如果是这样的话。

没那么简单，对吧？你要给这个东西分配一些概率。有可能你在新兵训练营上花了几千美元，但它实际上并没有真正帮助你，它实际上并没有加速你，或者它以比你想象的小得多的速度加速你。你绝对应该探索一下。从长远来看，如果你致力于这条道路，你真的认为这个训练营将帮助你比你自己的业余时间学得更快，那么绝对要去做。从长远来看，几千美元并不是什么大的投资。我知道看起来是这样，对吗？

当你预先考虑这个问题时，你会说，“好吧，我可以免费做这件事，或者我可以付钱。”相信我，在我的商业生涯中，我经常犯这样的错误:没有为可以加快我自己步伐的东西付钱给某人，对吗？有很多这样的例子，当我回头看时，我会想，“哇，如果我付给某人 1000 美元，我会很容易地从支付他们那里赚到几千美元，但是我却自己去做了。”

事实上，我仍在学习这一点，现在我在我的业务中做得更多，因为我付钱给越来越多的人为我做事。再举个例子，我坐在这里录制一批视频，我花钱请人帮我录制视频，而不是让我花费更多的时间和更劣质的产品。同样，我会看到回报，这是我应该早点投资的东西。在很多情况下，我们害怕花钱。当你知道你会从一件事情上赚更多的钱时，那就真的有很小很小的风险。

同样，你将不得不做出最终的决定，但是如果你真的在这个决定和时间或金钱之间，选择时间。抓紧时间。钱——这甚至不是一个荒谬的数目。如果你告诉我，这将花费你 10 到 20，000 美元，那么我们真的必须坦诚地谈论一下，你真的认为你会从这门课程中获得价值，让你的速度加快吗？但是为了几千美元，考虑到这是你的职业，而且你可能会找到一份轻松赚到比这更多钱的工作，我会说，除非你对这门课程有严重的疑虑，否则就去学吧。

让我知道发生了什么。我很好奇你会怎么样。只需给我发一封电子邮件，也许我们会做一个跟进，看看你是如何结束的。希望这能帮助你。谢谢你的问题。我想可能有很多人处于类似的情况，他们试图在时间和金钱之间取得平衡，你肯定会选择——你的时间是宝贵的。

好吧，如果你喜欢这个视频，订阅频道，我会每周给你更多像这样的视频，事实上每周 3 次。保重。