# 传统教育真的在改变吗？

> 原文:[https://simple programmer . com/is-传统-教育-真正-改变/](https://simpleprogrammer.com/is-traditional-education-really-changing/)

在这一集里，我将谈论传统教育是如何改变的。

[//www.youtube.com/embed/RUMLskbTBg8?not_used=1](//www.youtube.com/embed/RUMLskbTBg8?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我收到了一封很长的电子邮件，所以我将对其中的一部分进行总结，但这封邮件来自彼得，他问我传统教育真的结束了吗？

我制作了一些视频，我谈到了这个想法——嗯，我的意思是你可能会猜到我不是传统教育的忠实粉丝。我想我谈到了守门人之类的东西，那可能是——我想那可能是他指的视频。所以我要对此做一点总结，但他说，“我看过你的上一个视频，你再次提到了你对传统学术教育的看法。现在，你不是我认识的唯一一个这样想的人，但我突然发现你和其他人有一个共同点。据我所知，包括你在内的所有这些人都生活在盎格鲁-撒克逊国家。”所以这是一个有趣的概念。

他接着说，“因为你现在在我来的欧洲，我想了解一下你的想法，也许学术教育不是问题，也许美国、英国、澳大利亚提供的教育不是最理想的。我在 3 个不同的国家学习过，在欧洲大陆有很多来自其他国家的朋友，这里的大学几乎是免费的。”

他继续谈论价格，如何——这是真的，欧洲的许多大学是免费的，他说有些人声称他们不如英国或美国的大学。我不是——我想在某种程度上这可能是真的。你可以得到你所支付的东西，但是同样的，在美国你可以支付一个非常昂贵的学位，但它一文不值。所以我不知道这是否是我用来判断的必要条件。

他接着说，一些大学培养出了诺贝尔奖获得者。我完全诚实地告诉你，我认为诺贝尔奖是一个毫无价值的庆祝你有多聪明的奖项。这可能实际上对世界没有贡献，尤其是在经济方面。

所以基本上他想知道，彼得想知道的是——他说的话，会改变我的看法吗？我的观点是不是已经厌倦了，因为我只关注教育，传统教育盎格鲁撒克逊国家，而不是我猜更像是以英语为母语的国家，我猜他指的是美国，英国，澳大利亚，但在欧洲，他们已经把一切都搞清楚了。

我在欧洲旅行过，我不认为我会这么说。美国和英国之间肯定存在差异，但有一点——嗯，我要说的是，即使在欧洲的一些盎格鲁-撒克逊国家，我去过英国，他们也非常照章办事，非常非常——我在欧洲经历过很多这种情况——尤其是当我谈到在家教育我的女儿时，他们说，“哦，你不能这样做”，直到他们看到她真的在阅读，然后他们说，“嗯，那不——”他们不明白这怎么可能，这似乎是一件错误的事情。

我觉得我所反对的东西在欧洲更加强大。我反对的不是教育的价值，也不是人们能否从这些机构中学习。他们当然可以学习。那是学习的个人选择。你选择学习。你可以去大学获得学位，获得各种各样的学位，却什么也学不到。这取决于你。

但我反对的是系统和结构，它告诉我们，为了达到这个结果，你必须以这种特定的方式做事。真的，我认为传统教育系统今天教给我们和孩子们的是，有一种方法——尊重一个尚未赢得尊重的权威，世界很小，你必须取得好成绩，找到工作，为社会做贡献。外面的世界要大得多。还有更远的路要走。你不必遵循这条简单的道路。

事实上，一本关于这个主题的非常好的书，它很好地总结了我对传统教育的看法，这本书叫做《反脆弱》。我会在下面放一个链接，但在这本书里，作者谈到了一个叫做医源性的概念，这是一个非常模糊的医学术语。如果你没听说过这个词，就去查一下，因为我忘了，但基本上这指的是当医生试图通过帮助病人来帮助病人时，实际上是弊大于利。历史上有很多这样的例子，不同的药物，医生为帮助某人所做的不同的事情，实际上伤害了他们，杀死了他们。事实上，你去看医生的次数越多，你死亡的可能性就越大。实际上，你看医生的次数越多，死亡的几率就越大。

基本上这也适用于教育，或者至少作者在《反脆弱》中提出了这样的论点，教育不是真的好，但它实际上是有害的，它实际上可以伤害一个人，因为知识的结构和错误感，以及一些你错过的东西，一些我认为你可能会因为依赖教育系统而错过的街头智慧，还有我认为它强迫你进入的强制模式。

我绝对相信，在大多数传统的教育体系中，都涉及到了一些医源性因素，所以这就是我的真实想法。这不一定是一个成本基础，也不是你能不能学到东西，而是你是否学到了正确的东西，以及你正在学习的一些东西和思维方式，你的思想正在被塑造成对你有害或有益的。我敢说，在很多情况下，它们更有害，对你的伤害更大。这就是为什么传统教育需要改变。总之，人生中最有价值的技能莫过于自学的能力。传统教育不会教你这些。它教会你依靠别人来喂养你，不管是美国大学、英国大学还是欧洲大学。我认为在很大程度上这是真的。显然到处都有例外，但在大多数情况下，我发现这是真的，这就是我不喜欢的。

总之，好问题，好辩论。我很乐意讨论这个话题。我确信会有很多人持这两种观点。这并不是说在教育中没有任何价值，在高等教育中，但你必须找出如何为自己获得这种价值，在这个过程中你必须不被洗脑。无论如何，如果你有问题要问我，请发邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我很乐意在这里回答你的问题，如果你喜欢这些视频，如果你喜欢这个播客，一定要订阅，我下次再和你聊，保重。