# 我如何在 NBC 获得一份 11.4 万美元的程序员工作(通过提高我的编码技能)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/job-as-a-programmer-at-nbc/>

我知道很多开发人员正在寻找他们的下一份工作--程序员……但是没有任何成功。#编程工作#编程#程序员

相信我，我也在场。几年前，我在一家我不喜欢的公司做初级开发人员。我一直梦想成为一名网络开发人员，但不这么做简直是在折磨我。

然后，它在我辞去编程工作的那一刻到来了。我没有工作，但我渴望成为一名网络开发人员。

我开始申请许多编程工作，但毫无成功。尽管我得到了一些公司的回复，但我在大多数面试中都失败了。

我有两个选择，我可以生闷气，抱怨找工作很难，或者我可以提高我的网站开发技能，这样我就可以尽可能做好准备。所以，如果你了解我，我当时真的只有一个选择:我必须提高我的技能。

在几个月的时间里，我致力于提高我的编码技能。日复一日，不管我喜不喜欢。

然后，我接到了 NBC 的电话，最终得到了一份 11.4 万美元的编程工作。

想知道更多我是怎么做到的吗？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/Jn_0sF_ZJ5w?not_used=1](//www.youtube.com/embed/Jn_0sF_ZJ5w?not_used=1)

**视频文字记录**

安东尼奥·库奇尼尔洛:嘿，伙计们。我是安东尼奥。如果你认为你正在努力寻找一份程序员的工作，我完全理解你。让我告诉你我是如何通过提高我的编码技能得到我梦想中的编程工作的。

让我们直接进入故事。我们得回到几年前。此时，大约是两年半前。我是 SRI 国际公司的初级软件开发人员。我实际上开始研究一些很酷的虹膜检测技术。虽然我正在研究的技术很酷，但这并不是我真正想做的。

我脑子里一直有这样一个想法，那就是我会成为某种网络开发人员。于是，在业余时间，我开始学习 Node.js，因为当时好像大家都在找节点开发者。

那份工作干了一年，我就辞职了。我不开心，我也不是网页开发者。我也想赚更多的钱。我想搬到纽约市，找一份有悠闲文化的好工作，在那里你可以喜欢在家工作或在工作时打乒乓球，而且你不会因为大量的事情而过度劳累。

从我的角度来看，我有很多东西要学。但我太自大了。我以为我可以在三个月内找到一份新的网页开发工作，没问题。毕竟，我有计算机工程的学位，对吗？

因此，和其他人一样，我通过申请一系列工作开始了我的旅程。当时，我只有一个使用 Node.js 构建的兼职项目，所以你可以想象，一个接一个的工作忽视了我。我想说的是，在每 25 份申请中，我可能会收到一封正面的回复邮件。但是，这并不要紧，因为不久之后，在面试中失败了。

所以，我有两个选择。我可以生闷气，抱怨找工作很难，或者我可以提高我的 web 开发技能，这样我就可以尽可能地做好准备。

如果你了解我，我当时只有一个选择。我必须提高我的技能。所以我出去买了本书，“破解密码采访”我承诺每天做一个问题。不仅如此，为了理解我使用的技术，我决定创建第二个项目，这次使用 React、Node.js 和 Postgres 之类的东西。

这样，当我收到一大堆问题时，我也可以回答这些问题。对我来说，这是一个可靠的计划。现在，我每天都这样做，风雨无阻，不管我愿不愿意。但这并不重要。我不得不这么做，因为我知道我的成功取决于此。

在每天坚持这样做之后，我开始注意到我的面试成功了。他们开始越走越远。我在传递通常我会 100%忽略的问题。你可以想象，这增强了我的信心，让我更加努力地工作。我看到了我一直在寻找的成功。

现在，13 个月后，我在 NBC 环球面试。在 500 多份求职申请中，我已经被 30 次面试拒之门外了。第一轮面试是在电话里。招聘人员说这只是一次面对面的面试，但面试进行到一半时，一切似乎都很顺利。

然后他们让我上电脑。我当时想，“哦，不！我要彻底完蛋了。”我希望在我的电脑上，并开始分享我的屏幕。他们问我这个问题，“给定一个字符串，写一个函数，给出没有重复字符的最长连续字符数。”

那一刻，我的心灵亮了起来。我记得我在破解密码面试中做过这道题。不止一次，而是两次！我能在 10 分钟内解决这个问题，只需要一次修正。我如释重负。我又参加了两次那个职位的面试，我通过了，我得到了那份工作。

这家公司很棒，因为它允许我在家工作，至少一周一次，我有灵活的时间表，允许我想什么时候来就什么时候走，我想什么时候吃零食就什么时候走，每个人都很悠闲，我可以一直打乒乓球。我一年挣 114，000 美元。这比我最初想要的还要多 14000 美元。它就在纽约城外，所以我可以住在纽约，通勤出行。

你的外卖是什么？我决定采取行动，每天都提高我的编码技能。我每天都在做书中的问题，学习全新的主题，然后编写可用应用程序的新部分。这就是我在那里的原因。

所以，如果你正在寻找你梦想中的工作，你必须确保你达到了得到这份工作所必需的水平。你必须通过实践和研究来理解代码实际上是如何工作的。这就是如何增加你的技术知识。

如果你想了解更多关于如何找到一份程序员的工作，请务必现在就去看看屏幕上的视频。让我们在这里讨论简单的程序员，在这里我们把复杂的事情变得简单。祝大家今天愉快。