# 我怎么知道我的东西够不够好？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/know-stuff-good-enough/>

许多程序员苦于不知道他们的东西是否足够好。不安全感是每个人生活中很重要的一部分，当涉及到把我们的东西拿出来给公众看时，我们大多数人都会把自己往后推。

在今天的视频中，我收到了一位读者的提问，他问我如何克服把自己的东西拿出来的恐惧。他正在制作很多东西，但还没有向公众发布。他害怕把他的东西拿出来，结果不够好。

那么，他该怎么办呢？他怎么可能知道他的东西好到足以向公众发布？他应该再等一会儿吗？他应该试着进一步提高吗？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/DvRoiD_kKuc](https://www.youtube.com/embed/DvRoiD_kKuc)

</center>

**Transcript Of The Video:**

**约翰不结束**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我在这里得到了这个问题，我的题目是“我如何知道我的写作是否足够好可以发表”。我认为这很好，因为我得到了很多，你知道，当我在不同的活动和事情上发言时，我谈到了博客，甚至在我的“如何作为软件开发人员推销自己”课程中，我经常得到回应，或者你可以在这里注册的博客课程，我得到的回应基本上是问我如何知道我是否足够好这样的问题。他们觉得自己不够格。我想我会解决这个问题。我可能以前谈过这个问题，但我认为这是一个总是令人关注的话题。

我收到了这封邮件。上面写着，“你好，约翰，我实际上写了几条短信，上传并发送给了朋友。你的博客课程很鼓舞人心。否则我不会写这些文字。然而，我仍然在纠结是否应该把这些短信公之于众。我的问题是你对此有什么看法？你如何获得自信，让别人对你的作品感兴趣？如果你发布有你名字的短信，每个人都会把你和这些短信联系在一起，如果他们不同意内容，甚至是陌生人，也可能会对你做出判断。你不觉得有时害怕吗？请注意，我的文本是关于我对世界的哲学观点，而不是关于编程，目标不是“促进我的职业生涯”，而是获得关于哲学主题的见解，并将这些见解提供给其他人。我期待着你的回复。继续努力。亨德里克。”

亨德里克，事情是这样的。我还有些东西要打包，不过没问题。没有什么是足够好的。没有法官来决定你的东西是否足够好或者足够高的质量来发布，或者你是否值得向世界发布一些东西。看起来像某个艺术家——我在努力思考。他叫什么名字？他做了金宝汤——总之。也许这是一个不好的例子，因为我想不起他的名字，但有很多时候，如果有人请求允许，他们会被评判和嘲笑。他们被嘲笑，然后他们出名了。他们完全把艺术或某种领域带向了一个完全不同的方向，因为他们不害怕。

我想对你说的基本上是，你永远不会准备好。在你准备好之前，你得做点什么。你必须在准备好之前跳进去。如果你一直等到你准备好了，你永远也不会准备好。你要做的就是把你的东西拿出来。

我做了这个视频，关于为什么你应该吮吸，为什么你不应该害怕吮吸，为什么你应该拥抱吮吸。你应该这么做。你应该想吸，因为——我发布的第一篇博文，我在 YouTube 上制作的第一个视频，我的意思是你可以看看我在 YouTube 上制作的第一个视频，我在镜头前完全不舒服，我完全有这种高调尖叫的声音，我不知道我在做什么。我还是把它们放在外面了。我知道他们不好，人们会评价我。那很好。

首先，你不能在意别人的看法。如果你真的想做些好事，如果你真的想在生活中有所成就，你就不能在乎别人怎么想。你只需要做你要做的。这将是你生活中反复出现的主题，我认为值得重复的是，不要在意别人的想法。你做你该做的。

如果你觉得某样东西很好，或者如果你想把它拿出来，即使你知道它很烂，但你想生产，那就去做，把它拿出来，走出去，习惯于感觉不舒服，习惯于被拒绝，习惯于让每个人都觉得-告诉你你的工作是狗屎。习惯吧，因为这就是现实。一旦你过了那个阶段，你就可以成长了。除非你不舒服，否则你永远不会成长，我现在就告诉你。

让你不舒服的事情正是你需要做的。无论你做什么——拉尔夫·沃尔多·爱默生说无论你害怕做什么。如果你害怕你必须做这件事，我不记得确切的引述，但他说，没有那么多话，可能更雄辩地说，但关键是走出去，做它。

把你的作品放在那里。永远都不够好。挺好的。最优秀的人总觉得自己是骗子。我做了这个关于冒名顶替综合症的视频。我告诉你，不管你有多优秀，你都会觉得自己是个骗子。每天醒来我都会想，“我在骗谁呢？”但这并不重要，因为我无论如何都要做，因为这些都不重要。你创作你的作品，你思考，你会做得更好，我向你保证，但你必须克服这一点。你必须摆脱对不舒服的担心，你必须摆脱对别人想法的担心，你必须摆脱对它是否足够好的担心，因为它从来就不够好。人们总是会对你评头论足，这是成长的唯一途径。你必须拥抱那些东西，拥抱那些不适。

希望这对你有帮助。我想看到你发表你的东西，放在你的博客上，放在那里。我不管好不好，做下去，一直做下去。我向你保证，你不可能一直做某件事却没有好转。你会好起来的，会变好的。如果你继续这样做，很快你就会处于那些让你感到不舒服的情况中，你会变得脸皮很厚，你不会担心别人会怎么想。如果你从来没有这样做过，那就是——你不会明天醒来，突然变得很好，不在乎别人怎么想。唯一会发生的情况是，如果你采取行动，你迈出一步，你只是——在你准备好之前做一些事情。这是关键。

不管怎样，好问题。希望你能把东西拿出来。如果您有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)。如果你喜欢这个视频——顺便说一下，如果你在听播客，来 YouTube 吧。只要找到 Jsonmez，你就可以在 YouTube 上找到我，并观看视频。我实际上每天做 2 到 3 个视频，所以如果你是一个播客听众的话，很多视频实际上不会出现在播客上。看看这些。

如果你喜欢这个视频，请订阅，我们下次再聊，保重。保重。