# 科特林:Android 开发的未来？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/kotlin-future-android-development/>

你听说过科特林吗？Kotling 已经被选为 Android 开发的官方编程语言。

以下是最近一次谷歌 I/O 上一位演讲者对科特林的评价:

“我们相信这对 Kotlin 来说是一个巨大的进步，对 Android 开发者和我们社区的其他人来说也是一个好消息。我们对由此带来的机会感到兴奋。

对于 Android 开发人员来说，Kotlin 支持是一个使用现代和强大语言的机会，有助于解决常见的头痛问题，如运行时异常和源代码冗长。Kotlin 易于上手，可以逐渐引入到现有项目中，这意味着您现有的技能和技术投资得以保留。

从现在开始，Android Studio 3.0 将 Kotlin 开箱即用，这意味着 Android 开发人员不再需要安装任何额外的软件或担心兼容性。这也意味着向前发展，你可以放心，JetBrains 和 Google 都将支持 Kotlin 中的 Android 开发。

如果你担心 Kotlin 支持的其他平台(用于服务器和桌面的 Kotlin/JVM，Kotlin/JS 和 Kotlin/Native)，请确保它们对我们一如既往地重要。我们的愿景是让 Kotlin 成为一个统一的工具，用于使用同一种语言连接多个平台的各种应用程序的端到端开发。这包括全栈 web 应用、Android 和 iOS 客户端、嵌入式/物联网等等。

编程语言就像人类的语言一样:说一种语言的人越多越好。Android 上的一流支持可能会为 Kotlin 带来更多用户，我们预计该社区将显著增长。这意味着更多的库和为 Kotlin 开发的工具，更多的经验分享，更多的 Kotlin 工作机会，更多的学习资料出版，等等。我们很高兴看到科特林生态系统蓬勃发展！

我们将与谷歌合作，为科特林创建一个非营利基金会。语言开发将继续由 JetBrains 赞助，Kotlin 团队(超过 40 人，是公司第二大团队)将照常运营。Andrey Breslav 仍然是首席语言设计师，Kotlin 将在与以前相同的原则下开发。我们将保持设计流程的开放性，因为您的反馈对于我们将 Kotlin 推向正确的方向至关重要。

如果你在谷歌 I/O，确保你在日程安排上停下来参加一个科特林讲座。当然，别忘了 11 月在旧金山注册 KotlinConf。这将是一个令人惊奇的事件！"
(来源:https://blog . jetbrains . com/kot Lin/2017/05/kot Lin-on-Android-now-official/)

那么…这是 Android 开发的未来吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/wQIJP8xlSCc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/wQIJP8xlSCc?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

今天，我要回答一个你们很多人长期以来一直在问的问题，你们希望我回答这个问题——我讨厌做这种回答，因为我讨厌对事情给出真正的技术观点，因为事情会发生变化。我宁愿给出千古不朽的深刻智慧，但我会做到。我暂时迁就你一下，我会谈谈科特林。科特林，新的语言。不一定是新语言，但这是谷歌为 Android 所采用的新语言。我对此有很多疑问，Kotlin 或 Java，Android 开发的未来是什么？

这个问题来自凯文，他说，“嗨，约翰。我是凯文。我去年获得了软件工程学士学位，我正在努力掌握移动开发。我听说谷歌现在正试图推广他们的全新语言 Kotlin，作为 Android 开发事实上的标准。这让我很困惑。就 Android 而言，这是否意味着 Java 正在走向垃圾？有经验的 Android 开发者是否应该开始学习 Kotlin，准备掉 Java？你真诚的，凯文。”

这里有几件事。我们现在来看看 iOS。让我们看看 Swift 与 Objective-C 的对比。Objective-C 肯定仍然存在。苹果还在支持 Objective-C，他们在推 Swift。类似的事情在那里也发生过。有很多 Objective-C 开发人员。有很多用 Objective-C 编写的 iOS 应用程序将继续用 Objective-C 维护。每次我和 iOS 开发人员交谈时，我都会说，“哦，嘿。你只是在 Swift 工作吗？”他们会说，“是啊。我想在 Swift 工作，我在 Swift 做一些事情，但我做更多的 Objective-C 开发。”他们是这么告诉我的。我和很多 iOS 开发者谈过。

现在，如果你刚开始 iOS 开发，刚开始使用 Swift，可能情况就不一样了。在很多情况下，确实如此。见鬼，我在 Cobol 上做过一个视频。看看 Cobol 上的视频，有很多人仍在使用 Cobol，有些人实际上回复了那个视频，并说，“John，你是个白痴。Cobol 只会越来越大。”他们可能都是对的。也许 Cobol 还是要成长的。我倾向于认为它会消亡，但谁知道呢。它可能需要很长很长时间才会消失。

也就是说，如果我现在是一名 Android 开发者，我会在 Kotlin 上全速前进。顺便说一下，这不是谷歌的语言。谷歌采用了它。看起来谷歌正在做和苹果一样的事情，那就是推广这种语言，我认为这对开发来说会更好。从我收集的所有信息来看，Kotlin 似乎是一种非常适合 Android 开发的语言。我没有花太多时间使用它，但我已经用它玩过了。网上有一个很好的互动教程，看起来他们让它非常容易使用。我发现用 Java 进行 Android 开发有一些挫折，Kotlin 似乎已经解决了。我喜欢这一点，但你必须看到——你知道，我的意思是谷歌绝对控制着 Android 领域。如果他们推动这个，可能有一个很好的理由。这可能是有道理的，而且就我所看到的炒作和所有喜欢科特林的人来说，这是一个很好的赌注。

我不认为它会消亡。我不认为这是一个坏的赌注，但同时，就像我说的，如果你是一个 Java 开发人员，你会说，“哦，我得转到 Kotlin，”这不是真的，就像你将能够用 Java 进行 Android 开发，我的预测是至少在未来五年内。正确我不认为这种情况会很快消失。外面写的太多了。已经有太多代码了。我的意思是它可能会持续 20 年。谁知道呢？已经有太多用 Java 编写的东西，你不会认为它们会消失。我不会担心它。我也不会害怕去科特林。如果我开始的话，我会从 Kotlin 开始 Android 开发，因为我相信这是它的发展方向。

想一想，看看你现在在哪里，也许你会学到一些 Kotlin，也许你——如果你喜欢它，如果你已经是一名 Java 开发人员，你会朝那个方向发展。我在这里不害怕。我不恐慌。我不会说，“哦，糟了。我的世界即将结束，我必须学习科特林。”我的意思是，如果发生这种情况，你必须学习 kot Lin——记住这一点，因为我已经做了很多移动开发。我做过 iOS 和 Android 开发，还有 Windows phone 开发。移动开发最重要的不是语言。是站台。这是框架。如果你理解组件和视图，以及片段和所有这些东西在 Android 中是如何工作的，那么你用什么语言编程并不重要。关键是。

当我做 iOS 开发时，iOS 也是如此，我已经做了多平台开发。我做过 Android，iOS 和 Windows phone 开发。我用 Java 做过。我做过 Objective-C，也做过一点 Swift。我已经做了——用钛做了 JavaScript。我用 C#用过 Xamarin，最大的一直是平台。理解底层平台和框架本身，而不是语言，尽管 Objective-C 绝对是我接触过的最难的语言，我不希望这种伤害发生在任何人身上。我向你们这些还在做 Objective-C 的 iOS 开发者脱帽致敬。

好吧。这就是我要说的。如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，请确保你点击下面的订阅按钮，并点击铃声，看在上帝的份上，这样你就不会错过一个视频。YouTube 在耍我，他们不给你看所有的视频。我做了一个视频。好吧。我一天大概做两个视频。我会给你发一堆视频，但这是值得的。我保证。你可以随时退订。我以后再和你谈。

[//www.youtube.com/embed/wQIJP8xlSCc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/wQIJP8xlSCc?not_used=1)