# Javascript 教程来不及了？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/late-javascript-tutorials/>

现在开始创作关于 JavaScript 的教程还来得及吗？

虽然这个问题可能看起来过于具体，但我要用它来谈论一个更广泛的术语，即如何进入一个已经“饱和”的利基市场。

您可能知道，人们创建 JavaScript 教程已经有很长时间了，互联网上充斥着大量信息。如何进入并与那些人和教程竞争？怎么打败他们？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/LKeGvZtpBGM?not_used=1](//www.youtube.com/embed/LKeGvZtpBGM?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我有一个关于 JavaScript 教程的问题。是的。这在某种程度上是一个技术问题，但是，不知何故，我总是回避这个技术问题。你们中的一些人认为我没有——我一生中从未真正编写过代码，但是如果你认为我会告诉你，在我进入这个问题之前，去看看我的 Pluralsight 课程。我有 55 个，你们来评判，因为我知道你们中的一些人会留下评论。你会说，“哦，他有没有给一天编码过？”我明白了。也许我看起来不像编码员。也许我听起来不像一个编码员，或者也许我不再谈论编码的事情，但是我已经做了很长时间，这就是为什么我可以谈论这些事情。

我宁愿给你——老实说，有很多人给你技术建议，这很好。我以前也是这样做的，但是我更愿意给你一些在生活中能帮到你的技能，或者更多的基于原则的技能，这些技能可以应用到不止一种情况。有很多人会给你专业技能。我不认为有那么多人会给你真正的生活技能，让你在生活中受益。这就是我在这里做的。

我从 Yazeed 那里得到一个问题。我喜欢这个名字。这很酷，Yazeed，他说，“你激励我开始在 YouTube 上教学。”太棒了。亚泽德，你他妈的频道在哪？让我看看链接。来吧伙计。“我想从 Java 开始”——哦，等一下。哦，我明白了。我已经启发了你，但是你还没有开始一个频道。好吧。我不是想取笑你，Yazeed，但你们中有多少人已经说够了。去做吧——我甚至不必读问题的其余部分。去做吧。去做吧。如果失败了，再做一次。如果你继续尝试，你最终会成功，但是如果你一直被鼓舞着，而你实际上什么都不做，什么都不会发生。我向你保证，好吗？

再说一次，我不是想取笑你，Yazeed。我认为你受到启发，想要制作一个 YouTube 频道，这很好，但让我们继续读下去。他说，“我想从 JavaScript 开始，因为这是我的谋生之道，但 JS 教程无处不在。我应该教授另一个主题还是尝试在饱和的 JS 空间中区分自己？我的策略是以无与伦比的深度教学。”好吧，我喜欢。并构建从语言基础到最新工具和框架的深度 JavaScript 内容库。当然，这是一项艰巨的任务，但这就足够了吗？”我喜欢你用了艰难这个词。我喜欢这个词，这是个好词。

事情是这样的。就像我先说的，我会坚持我最初的建议，那就是——作为丹·马爹利。我一直提到他，因为我喜欢他说的话。他说，“JFDI。”这是什么？他妈的照做就是了。去吧。这是第一件事。我要说的是，无论你在做什么，比如分析——麻痹不会让你去任何地方。我宁愿你在车里把车开向错误的方向，至少去某个地方，因为这样我们就可以驾驶那辆车。当你停在车道上时，我不会带你去任何地方。你试过转动停在车道上的汽车的方向盘吗？很难转动，而且锁死了。我想，“糟了，”然后你打电话给三 A 说，“我的方向盘被锁住了。”也许如果你只是我。不管怎样，它锁上了，对吧？你哪儿也不能去。你没有改变方向。你看不到任何不同。如果你坐在车里，你会想，“哦，我应该走这条路吗？我应该走这条路吗？”不，不。我们往前走，然后我们可以边走边调整。

也就是说，市场上总有足够的空间，但我多次谈到这一点。你肯定需要查看我的专业化播放列表，因为你需要专业化。你需要切得足够薄。我有另一个视频。不知道时间和上映。我在这上面说了 20 分钟。也许在你看这个视频的时候，它已经在那个播放列表里了。我绝对鼓励你去看看。除此之外，我们稍后再谈。

如果你要做这个 JS 空间，没问题。你可以做 JS，但是你需要的不仅仅是在这个艰巨的目标上真正深入的想法。你需要做的是你需要弄清楚你将如何与众不同。我现在一直在谈论这个问题，我加倍努力，因为我认为这真的很重要。我没开玩笑。在你所做的事情上，你如何成为世界第一？不管是什么？答案是要么你真的真的很棒。你可能是奥林匹克级别的运动员，或者有这样一个人——他仍然非常非常棒，但是我的朋友刚刚告诉我这件事。这个人在圣地亚哥接受过训练。我不记得了——他就像同性恋奥运会的金牌得主。我不是在开玩笑，但我是说那是不同的部分。你看我说的好像他不跟任何人竞争。他选了一个地方。

这里也是一样。再说一次，我不是在开玩笑，但我要说的是，你必须选择你能成为冠军的地方。哪里能称王？哪里能当大鱼？不仅仅是在 JavaScript 中。除非你真的很了不起。我的意思是你有难以置信的舞台表现力。你可以像没事一样做视频，你的声音是金色的。不管是什么，但可能不是这样。取而代之的是，挑一片薄的。选择一些你将服务于一个特定社区的东西，或者你将非常详细地描述你正在做的事情，或者两者兼而有之。

我给你举个简单的例子。我做过一段时间的播客，叫做起床和编码。我不再做播客，但它是开发者和健身的交集。这是一个很酷的交叉路口。我可以算是那个领域的王者。谁是给开发商做健身的王者？现在，你想想，我的交集是什么？是软技能和软件开发。我可以成为国王——你明白我在说什么吗？你只需要挑一样东西。做你的 JavaScript 教程，但是弄清楚你如何把它切得足够薄。这可能是你真的真的深入到一个特定的技术，有足够的空间这样做，也可能是你为一个特定的人群服务，或者你以某种独特的方式这样做。我在 YouTube 上看到一个人，一个头发像白色条纹的印度人，他在做机器学习之类的事情。我不记得他的名字了。我应该在频道上采访他，但他只是喜欢他展示的方式。它是如此独特——这完全是一件独特的事情。

你必须选择一些能让你与众不同的东西，这样你就可以，再问一次，目标是什么？你会成为世界第一。你打算怎么做？你得切得足够薄。你可以在以后扩展，但是现在如果你想获得牵引力——是的，每个人都在做 JavaScript 教程，但是这对你来说是个机会，因为你怎么能做得如此不同呢？你怎么能做得这么精确？

有这么大的市场是好事。市场大不是坏事。这意味着你可以把它切成小块。选择你的棋子，成为那个棋子的国王。成为池塘里的大鱼，然后你会找到成功，但是，还是要回到第一件事。如果你不做，这些都不重要。我宁愿看到你像其他人一样在 YouTube 上指责普通的 JS 教程，并实际做一些事情。如果你做得够久，你也会成功，但我更希望看到你做点什么，而不是什么都不做。大多数人什么都不做。

这就是我今天为你准备的。如果你喜欢这个视频，如果你不喜欢这个视频，如果你只是想看看我接下来要做什么，请点击订阅按钮。点击铃声，这样你就不会错过任何视频。否则，YouTube 有时不会向您显示我的视频。好吧。下次再聊。保重。