# 学习编码:如何保持动力？？(不要放弃…)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learning-to-code/>

对于大多数开发人员来说，学习编码时保持动力是一项艰巨的任务。尤其是那些刚刚起步的。

我过去常说，每个开发人员的学习道路有三个阶段。

左边的第一阶段是牵手蜜月期。你知道这是怎么回事。当你刚开始的时候，你充满了活力，你有所有的动力。你看一些简单的教程，它们是小菜一碟。事实上，我现在正在做我的工作，我正在学习一些新的东西。

谁告诉你 Python 会这么硬？他们很愚蠢。这很简单，兄弟。"

随着你看更多的教程，你会开始觉得更有能力，更有动力。并且，在这个阶段开始让你觉得你在进步。这就是棘手的地方。这只是一种感觉。

但是接下来，你从那个阶段跳出来，开始做一些教程没有直接解决的事情，这意味着你还没有做的功能，和教程完全不一样，突然你意识到，“他妈的，我什么都不知道。”

现在，这是被称为绝望沙漠的阶段。

这是你们大多数人感到气馁和放弃的地方，但这是你们必须应用我将要教你们的原则的地方，这样你们才不会被抓住而放弃。

下一个阶段被称为“棒极了”的上升期，你需要做的就是让自己充满动力，以达到那个阶段

在这个视频中，你将知道如何重新获得学习编码的动力，并确保你不会放弃。

[https://www.youtube.com/embed/57eab19RUxM](https://www.youtube.com/embed/57eab19RUxM)

**视频文字记录**

安东尼奥·库奇涅罗:你们好吗，伙计们？我是安东尼奥。让我解释一下发生了什么。

这里有一个图表，向你展示在你学习编程时，你的自信是如何发挥作用的。左边的第一阶段是牵手蜜月期。你知道这是怎么回事。当你刚开始的时候，你充满了活力，你有所有的动力。你看一些简单的教程，它们是小菜一碟。事实上，我现在正在做我的工作，我正在学习一些新的东西。

谁告诉你 Python 会这么硬？他们很愚蠢。这很简单，兄弟。"

随着你看更多的教程，你会开始觉得更有能力，更有动力。并且，在这个阶段开始让你觉得你在进步。这就是棘手的地方。这只是一种感觉。

但是接下来，你从那个阶段跳出来，开始做一些教程没有直接解决的事情，这意味着你还没有做的功能，和教程完全不一样，突然你意识到，“他妈的，我什么都不知道。”

现在，这是被称为绝望沙漠的阶段。这是当你忘记你为什么开始的时候，那些你在教程中学到的看起来很容易的知识只是左耳进右耳出，你不知道它们去了哪里。所有的动力似乎都消失了，好像即使你尝试了也找不到它。

现在，这是你们大多数人感到气馁和放弃的地方，但这是你们必须应用我将要教你们的原则的地方，这样你们才不会被抓住而放弃。

下一个阶段被称为“棒极了”的上升期，你所需要做的就是让自己有动力到达那个阶段。我们需要把你从绝望的沙漠带到令人敬畏的上升。这样，你就能成为你想成为的程序员。这就是为什么我们失去了那么多有潜力成为杰出程序员的人，仅仅是因为他们没有坚持下去。

我也曾经在这个阶段，也多次在这个阶段摔倒，但我想通了怎么挺过去。所以，我们的目标是让你达到看得见的进步，并且确实能看到进步，这将为继续学习提供更多的动力。

所以，你可以做两件事来减少你的挫败感，帮助你保持动力。首先要理解你为什么开始编程。现在，这可以通过问自己一系列问题来实现。一、我为什么要学这门编程语言？第二，为什么这种编程语言对我很重要？第三，作为一名开发人员，学习这种编程语言对我的生活和职业有什么影响？第四，学习这种编程语言对我的朋友、家人和同事的生活有什么影响？五、学习这门编程语言，是不是在防止我生活中发生不好的事情？第六，如果我没有完成这门编程语言的学习，我会害怕什么？

现在，我要你做的是把这些问题的答案打出来，或者写出来，只要对你来说比较容易。把它们放在一张你能经常看到的纸上。当你记起你为什么开始时，可能是为了得到一份入门级的工作，也可能是为了成为一名高级开发人员，或者是为了学习一种全新的编程语言来编写一种新的程序。当你开始时，通常很容易记住你为什么开始，因为你在弄清楚你为什么要开始后就决定开始了，所以它在你的脑海中是新鲜的。但是几天后，几周后，特别是当你因为没有进步而缺乏学习的动力时，这就是你们大多数人会掉下去的地方。这是你们大多数人会失败的地方。

所以，如果我们能够不断提醒自己为什么要做某事…现在，我不是在谈论表面水平，我是在谈论你为什么要学习 Rust，或者为什么要学习 Go，或者为什么要学习一般的编程，或者 web 开发，或者 VR，无论是什么。对我来说。我这样做是为了让我专注于其他目标。

现在，我可以给你的第二件事是，当你在学习编码时失去动力或保持动力时，把它分解。当你学习新的东西时，很容易只是看着问题，不知所措，沮丧，不知道如何解决它。尤其是当你一个人学习时，很难看到你所处的位置，很难看到你有可能比你所处的位置更远。

陷在这种压力和压倒情绪的环境中是不好的。我们需要让自己回到一个逻辑状态，这样我们就可以简单地解决我们面前的问题，对吗？程序员就是干这个的。不幸的是，作为程序员，有时我们不擅长解决我们的情感问题。所以，当我立即注意到我感到沮丧或焦虑或不知所措或缺乏动力时，我知道我需要把问题分解并尽可能地弄清楚。

你需要清楚你在做什么和为什么做某事。这总是第一步。因为如果你不是，那些情绪会伴随着压倒性和挫败感而来，你不知道该做什么。

哪怕你编程 20 年，分解到行一级，意思低到一行。我需要这一行代码做什么？可以改变你的一切。大部分人会尝试从功能层面或者 app 层面或者类层面去看待。不要看得那么高。而是放低一点，深入杂草中，一点一点解决每一个小咬痕。找出哪些行导致了确切的问题，并修复它们。

有了这两件事，希望在你感觉学习缺乏进展的时候，你至少能够记得你为什么开始并解决这个问题，这样你就可以达到令人敬畏的上升阶段，在那里你实际上正在学习并自己取得进展。

我向你保证，那个阶段并不遥远。你只需要坚持下去。确保你始终如一地应用这两个原则，每天早上和晚上记住你的为什么，确保你分解你面临的问题，这样你就清楚你需要做什么，剩下的就是代码了。只剩下。

记住，视频只是一种浪费，除非你有所行动。离开 YouTube，开始做这件事。开始解决那个问题，成为你想成为的 Rust 程序员，或者你想成为的 Node 程序员。好吗？不要被这些信息束缚住手脚。相反，去做吧。

下一集再见。下面评论。我很乐意与你们所有人交谈，并帮助你们解决可能遇到的任何问题。