# 学习算法:真的有必要吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learning-algorithms-really-necessary/>

所以，你们中的一些人在学习算法的时候真的卡住了。这可能是编程社区中被问得最多的问题之一。程序员该不该学算法？对于一个软件开发人员来说真的有必要吗，尤其是在做好工作的时候。

我知道这个话题在网上众说纷纭。有些程序员可能会说，学习算法一定会让你的职业生涯鹤立鸡群，而另一些人可能会说，你不应该把时间投入到学习算法上，因为它毫无用处。

那么，我站在哪里？事实上，我认为学习算法绝对可以让你的职业生涯受益，这是我职业生涯中最大的变化之一。

想知道更多关于学习算法的知识，以及你是否应该这样做？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/FJcG-6g4wA4](https://www.youtube.com/embed/FJcG-6g4wA4)

</center>

**Transcript Of The Video:**

约翰:嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)。我们今天实际上要讨论编程。想象一下！我们不会谈论女孩。我们不会谈论举重。我们不会谈论哲学。我们将在这里讨论一些古老的编程算法。我从科恩那里得到这个问题，我相信它是。他实际上来自越南，他说，“我是你的超级粉丝。我非常感谢你所有的工作，比如你的博客帖子，你的免费播客，还有你在 YouTube 上的免费建议。我也有一个问题。希望大家做个视频回答。我是越南的大二学生。我的专业是软件工程。”

他继续说他喜欢构建软件，他使用一些拖放界面创建移动应用程序和其他东西，他想知道，“我需要学习现代编程语言的算法吗？”他特别想了解像 C#和 Java 这样的语言。一个程序员用拖拽平台创作软件有错吗？他不喜欢算法，不想在这上面投入时间。他还用 C++创建了一门关于面向对象编程的课程，并发布到 Udemy 上。我认为这很有趣，除了算法部分。给你更多的力量。

我在这里回答你的问题。现代编程语言需要学习算法吗？我说的算法是什么意思？让我们稍微定义一下。算法是——你可以看看——我想我这里有一篇关于破解代码或解决问题的博文，把它们分解。我也有一门多视课程。实际上，让我们去上复视课程。让我们在这里放一个关于 PluralSight 工作面试课程的链接，在里面我会谈到算法。但本质上，算法——我会在这里多扔一个链接，砰，破解编码面试。这是一本讲算法的好书。

本质上是这种想法，排序算法，解决问题，寻找文本，你有的这种计算机科学问题，可能像面试问题，算法类型的问题，你基本上要创建一些算法，你要使用某种数据结构，比如哈希，或者说链表之类的来解决问题，或者二叉树，你要做搜索算法之类的，所以你需要知道如何用现代编程语言来做这些事情。

很明显，当人们用汇编语言编程，开始用 C 语言编程的时候，没有这些库，语言中也没有很多这种东西。你必须知道这些东西，因为你必须知道你的冒泡排序算法，以及大 O 符号，你必须知道哪种东西会更有效。你今天需要这个。我们在创造软件，我们在创造移动应用，我们在创造网络应用，我们真的需要这些算法。

答案是否定的，你不需要它们。没有任何算法你也能过得很好，但我向你保证，如果你学了算法，这根本不会花你很长时间。事实上，不仅不会花你很长时间，而且会很有趣。一开始真的很痛苦，但后来变得很有趣。它变得有益。就像玩数独游戏一样。我从来不喜欢数独。我的观点是它变成了——它是解决问题，它是一个挑战。当你进入这种状态时，它实际上会变得非常非常有趣。我的意思是我喜欢——我过去喜欢上 TopCoder，我会在那里解决问题，这非常有趣。当我擅长算法时，我喜欢去面试，他们会说，“嘿，你能写一个——如果炖肉里有 5 只鸭子，每只鸭子都必须舀起来，但你只能用一个 M 码的勺子，你必须——”我不知道。你知道我在说什么吗？当他们给你一些疯狂的问题，然后你就像嘣-嘣-嘣一样，你就在白板上写东西或打字，你就像，“砰，你去那里。”那很有趣。太棒了。

为什么要学这些东西？因为第一，你会在工作面试中表现出色，尤其是如果你是为微软或谷歌面试的话。如果你掌握了算法，这就是他们做的，他们给你这些困难的问题，每个人都为这些问题流汗，他们不会编码或写白板，但如果你走进去，你会说，“砰，我知道了。哦，对了，我们就用一叠吧。哦，是的，好吧，这是一个典型的旅行推销员问题“等等，等等，砰！你将有更多的机会得到那些好工作中的一份，你将会把它们吹走，你不会流汗，你会在面试中得到乐趣，而不是哭着说面试官有多残忍，因为他们问了你一些在现实世界中永远不会用到的愚蠢的算法问题。这是首要原因。

第二是因为老实说，这将有助于你的工作。刚开始学算法的时候，我是从程序员做起的，并不是真的懂算法，也不喜欢算法，几乎完全退出了计算机科学，因为我在大学的时候，在我的 Java 1 课堂上学习愚蠢的排序算法。我很好，我做得很好，但是我去了，我进了 TopCoder。我写了一篇博客，介绍我是如何进入 TopCoder 的，我学习了算法，我很擅长这些算法，我变得像是在参加算法比赛，然后天啊，突然就像是我戴上了一副特殊的眼镜，让我从不同的角度看世界，所有这些问题，所有这些地方，我就像是在现实世界中没有我要在代码中使用算法的地方，砰，它到处都出现了。就像，“哇哦！看啊！我认得这个。这就像一个极小极大问题。”嘭！在所有这些地方，我开始编写非常高效、非常好的代码，因为我可以看到问题。

你甚至看不见——你甚至不知道你不知道的事情。这是问题之一。当你掌握了算法和数据结构，并且理解了这一点，你会突然从另一个角度看待事物。这件事大概要花你 4 个小时，你在白板上写下来，画出来，写下这些复杂的类和东西，你马上意识到这一点，你会说，“哦。”你花 10 分钟，写出它的解，写出这个有效的算法。它很美，你会感觉很好，哦，它们很有趣，单元测试。

是啊，你不需要算法，不，你不需要，但是，我推荐吗？我知道。我觉得挺好玩的。我认为这将增加你的工作前景，我认为这将使你成为一名更好的程序员。这是一些难题——还有一件事，我要留给你最后一条关于算法的建议。没那么难。它是有限的。是重复。如果你理解了所有的基本数据结构，并且没有新的数据结构加入，那么这些数据结构的数量是有限的。如果你知道栈、列表、散列、树，如果你知道所有这些东西，你知道大多数的基本算法，可能有——实际上有 25 种不同类型的问题或算法是常用的，它们将解决大多数问题，你能识别的所有东西都属于其中之一。你现在看不到它，它看起来就像有所有这些类型的问题，但你最终会开始——它开始为你点击。没那么难。范围比你想象的要小得多，所以你实际上可以掌握这个，然后成为算法专家。

我要说的一件事是，无论你感觉到什么都是你的弱点，无论如何——我做了这个关于做你不喜欢的事情的视频。你不喜欢算法，做算法。

好吧，总之，就这样了。如果您有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)。如果你想加入不喜欢算法的人的社区，请查看页面。我只是开玩笑，这不是一个不喜欢算法的人的社区，这是一个希望改善自己、改善职业和生活的人的社区，但你可以查看赞助人页面，支持这个频道，支持简单的程序员运动，并加入社区，成为它的一部分。如果你只是想看这些视频，因为你喜欢，“该死，那家伙是一个程序员的爱好者”，订阅该频道。下次再聊。保重。