# 如何学习 Java？(Java 101)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learn-java-java-101/>

学习 Java 既复杂又简单。有很多程序员想学 Java 但是不知道怎么开始。Java 是一种很棒的编程语言，可以很容易地给你的编码技能增加一些趣味。

我知道刚开始会很难。有很多资源，很难说开始学习一门新的编程语言的最好方法是什么。正如我以前说过的，学习你的第一门编程语言可能会很困难。你需要大量练习，学习编程语言可能需要一些时间。如果你是第一次学习 Java，你需要投入一些时间。但是，在学会了第一种编程语言之后，你就可以很容易地遵循接下来的步骤了。

那么，想学 Java 从哪里开始呢？想学这门编程语言应该遵循哪种策略？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/00RxteR1oGQ](https://www.youtube.com/embed/00RxteR1oGQ)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)。这个问题我已经问了很多次了，我终于要在这里给出一个答案了:我该如何学习 Java？学习 Java 最好的方法是什么？怎样才能学好 Java？请问，先生，基本上你如何学习 Java，我如何学习 Java？

我认为这是一个有趣的问题，因为——特别是你们中的一些人在问如何学习 Java，我会给你们一些具体的 Java 资源，但是总体来说，学习一门编程语言才是你们真正想要做的。这就是技能组合。我要给你的学习编程的资源是我有几篇博客文章，实际上我写了一本名为《软件开发人员职业指南大全》的书，在那里我有一些资源，你可以学习如何学习编程语言。去看看吧。你可以注册获得这本书的免费章节。如果你通过电子邮件注册，这是完全免费的，一旦完成，你可以购买硬拷贝。

我将专门谈谈 Java，关于学习，我会在这里给你一些资源。Java 可能是一种很好的学习编程语言。外面有很多资源。这是一种非常流行的编程语言。这是一种面向对象的语言。这相当简单。比 C++简单很多。我做了一个关于如何学习 C++的视频，我有点不鼓励你在视频中学习 C++，因为我认为这对初学者来说真的很难。我认为 C++是一门有价值的语言，但它要困难得多。有了 Java，你就不必处理太多这类问题。Java 仍然是一门相当复杂的语言。它不是一种简单的语言，所以你必须有一个学习 Java 的好策略。

我的主要策略是，我实际上教过 Java 课程，我会在这里把你们和这些课程联系起来，但首先我想谈谈策略，以及我认为对教人们 Java 最有效的方法，那就是不要试图在真空中学习。我的意思是——这可能也适用于大多数编程语言——学习一门编程语言并掌握某种技术是一个好主意，你将在某种应用程序中使用这种技术。

如果你只是试图在真空中学习 Java，这意味着你试图学习 Java 的语法，也许你试图编写命令行程序来使用 Java，这将是很难的，因为我们不这样学习。原因是——一般来说，学习的全部目的是解决问题。我们有自己想做的事情——无论何时，当你试图学习某样东西时，你都应该问自己:“我想做什么？”“我想学习这个，这样我就可以做 x 了。”对于 Java 来说可能应该是，“这样我就可以构建一个应用了”可能是，“这样我就可以构建一个 Android 应用了。”这是一个很好的理由。也许它是一个 web 应用程序，如果你打算——但那是打算——这不仅会给你一个目标，不仅会帮助你坚持你正在学习的东西，让它进入你的头脑并更好地理解它，而且它会给你你想要学习 Java 的细节，因为 Java 是一种编程语言。这是一个工具箱。

如果你说，“我想学习如何使用工具”，这有点傻，但如果你说，“我想学习如何建造橱柜，这些是我想用来建造橱柜的工具”，现在你有所进展，这是关键。这就是我们要学习 Java 的方法。

过去我教人们做的是同时结合 Android 和 Java。看起来这是 2 件需要学习的事情，确实如此，但是它会给你一些应用。不一定是 Android，但是如果你选择了一些东西，也许你想建立一个 Java web 应用程序，很好，很棒，一个 Java Android 应用程序。很好。一个 Java 桌面应用程序或者其他什么，选择你要构建的东西，它将成为驱动力。从那里开始，你会逆向工作，然后说，“好吧，为了能够建造那个东西，我需要知道什么？”这就是你判断自己能力水平的方式。

你不会去——再说一次，你会去学那些对你来说很重要的 80%的东西——或者对你来说很重要的 20%的东西，以便你完成你需要做的 80%的事情。你不会试图一次学会整个 Java。有很多东西，你可能会不知所措。

在这里我会给你一些基于此的一些资源的链接。在学习 Java 的过程中，我上了几堂这方面的 PluralSight 课程。我参加了一个由四部分组成的课程。我们将尝试在这里获得所有 4 门课程的链接，因为它们——不幸的是，在 PluralSight 的导航中并没有按顺序显示它们，但基本上第一门课程是关于 Android 的介绍。它只是谈论 Android 本身，所以你有 Android 的基础。下一个是使用 inventor 应用程序，这是一种拖放式编程界面，就像大家已经看到的 _ _ _ _ _[听不清 00:04:50]。那个课程向你展示了如何构建基本的 Android 应用程序，但是你使用了一些逻辑，对吗？

然后是第三个，如果你想的话，你可以从第三个开始，它叫做“足够的 Java”。你可以在这里找到。它的作用是在你学习构建一个 Android 应用程序的时候教会你 Java。我说，“好吧，哇，我们需要建一个屏幕。现在让我们开始了解这个 Java 功能，它将允许我们做这件特殊的事情。哦，我们需要在这里执行一些东西，所以现在让我们来谈谈什么是函数。”你明白我在说什么吗？或者，“我们需要封装一些逻辑，所以我想我们可能要在这里使用一个类。”你所做的是从实际应用中学习。会粘得更牢。很多上过这门课的人发现，“哦，我学 Java 比以前容易多了”，因为他们是这样学的，而且学得很牢。你只需要学习足够多的 Java，就可以构建一个 Android 应用程序。

第四个其实是最好玩的。我已经知道如何构建一个游戏，你的第一个使用 Java 的电脑游戏。我通过了——那是一门有趣的课程。我给各种声音和动画以及各种很酷的东西。我实际上向你展示了如何利用你现在学到的东西，我们将在构建一个实际的游戏时，再扩展一点，学习更多的 Java 概念。在这一点上，我们甚至使用了不同的平台。

你通过学习如何实际使用 Java 来学习 Java，这真的很重要。我还有另外两门更传统的学习 Java 的 PluralSight 课程。如果你只是——你可以使用资源——但它仍然是构建的，它仍然建立在构建应用程序的基础上。这才是关键。这个应用有点不同，我相信在这些课程中有一个是打印机，我们正在创建的一种虚拟打印机。你可以去看看。我想它叫做 Java 1 入门，然后这门课的第二个模块，或者说第二门课是 Java 2 入门。你可以在 PluralSight 上查看这两个网站。我有一大堆课程。我已经在那里上了 55 堂课了。

无论如何，我采取那种方法。我刚刚告诉你们的关于如何学习 Java 的方法，就是我在那些课程中所做的，我向你们展示如何实际应用你们所学的东西，这样你们就可以实际做一些事情。这是关键。同样，如果你想学习任何一种编程语言，或者任何你想学的东西，总是问自己这个问题，我想学 X，这样我就可以做 y，这将会告诉你该学什么，它会让你记住它。你理解这个概念是因为你实际上正在使用它。

我可以告诉你木工使用的所有工具，对吗？我可以向你解释车床是如何工作的，电钻是如何工作的等等。你也许能吸收一些。但是如果我进去，我说，“看，你想学习车床如何工作？”我甚至不知道什么是车床。或者刨工，我知道刨工是什么。我们需要把这个表面弄光滑，所以用刨子把它刨平。你知道这是怎么回事吗？这就是我们这么做的原因。我们需要在这里打一个洞。这是这个压钻的工作原理。或者别的什么。我在给你演示怎么做。你实际上是在用它来建造一些东西，建造一个橱柜或者其他什么东西，现在你明白了，它就粘在一起了。现在它变得有意义了，因为它不仅仅是在 backing 中学习一些关键字。你明白我在说什么吗？

很多人试图以错误的方式学习 Java 或任何一种编程语言，这就是他们学不到东西的原因。这是一次令人沮丧的经历。我不能像那样学习。你必须运用它。

我会给你另外一个资源，我认为是一本书的好资源。这不是我的书，但它叫做 Head First Java，实际上我会给你 2。你可以在这里查看。这是一个不错的例子。这是一种全新的思考如何学习编程语言的方式。我很喜欢这样。实际上，我会给你一些，因为我有很多想法。另一本是布鲁斯·埃凯尔写的书，这是我读过的第一本 Java 书，名为《用 Java 思考》。我觉得这个不错。它有点过时了，但我认为它仍然有很好的信息。那么我会给你另一本，一本真正的大书，如果你看得透彻的话，这是一本漂亮的书。我喜欢 Deitel 的书，因为它们符合我对包装和书籍外观的强迫症要求。叫做 Java 如何编程？是保罗和哈维·戴特尔写的。这是一个真正的好主意。你可以去看看。

如果你要从初级到中级，我可以推荐一些更高级的书，这是一个完全不同的步骤。如果你感兴趣，请告诉我。我可以再做一个关于这个话题的视频。关键的一点是，你可以看看我的 PluralSight 课程，但是无论你如何学习 Java，无论你如何学习任何编程语言，这里关键的一点是，你要记住你必须应用它。你必须再做一次。想想我说的木工和车床或刨床，因为我不知道什么是车床。我认为它像一个钩子——我不知道。

无论如何，我希望这对你有所帮助。如果你有关于编程语言或职业或生活的问题，无论什么，无论我能帮你什么，请发电子邮件到 john@simpleprogrammer.com 给我。我很乐意帮助你。我想请你帮个大忙，如果你喜欢这个视频，如果你想获得更多的视频，如果你还没有订阅，只要点击订阅按钮，我就会在你的收件箱里。我会在你的 YouTube 频道上，我可以给你更多像这样的视频。如果你已经订阅，然后点击喜欢按钮。让我知道你在那里。保重，我下次再跟你聊。