# 学习任何你想要的新编程语言的 7 个步骤(快速！)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learn-new-programming-language/>

无论你目前是在攻读计算机科学学位，还是一名有抱负的自学开发人员，还是一名编码训练营的学生，掌握编程技术都是一场持久的斗争。

技术每天变化得越来越快，作为软件开发人员，如果我们想与时俱进，就需要能够应对所有这些变化。

如果你不知道如何学习，这绝对是个坏消息。如果你想在生活中获得成功，学会如何学习是你能掌握的最有力的技巧之一。

在我早期的职业生涯中，我能够学习不同的编程语言并教授它们，从中赚取了数百万美元。

实话实说:懂得学习的人，一定会走在别人的前面。它适用于你生活的所有领域。

学习一门新的编程语言似乎是一项具有挑战性的任务。然而，就像所有类型的学习一样，有一些特定的技巧和实践可以帮助你更快更有效地学习编程语言。

在我的整个程序员生涯中，我遇到过一些情况，这些情况使我发展了一些实践，帮助我更快地学习新的编程语言。在我职业生涯的开始，我认为从头到尾阅读书籍是学习一门新语言的最好方法。该死，我错了。当我开始开发和创建 Pluralsight 课程时，我必须找到一种快速学习新编程语言的方法，因为这正是我正在做的事情。

在今天的视频中，我将分享我学习任何你想要的新编程语言的技巧，以及如何让你的编程生涯突飞猛进。

[https://www.youtube.com/embed/8FObMqLtarA](https://www.youtube.com/embed/8FObMqLtarA)

**视频记录:**

**John Sonmez:** 在这段视频中，我将告诉你如何学习任何你想学的编程语言，好吧，不开玩笑，以及如何以最快的速度学习。我是这方面的专家。在我的职业生涯中，我已经学习了超过 15 种不同的编程语言。

伙计们，如果你是第一次加入我，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，欢迎来到你可以学习成为一名更好的开发人员的地方，在这里你可以学习软技能，而不仅仅是在你的职业和生活中取得成功所需的技术技能。如果你真想有一个更好的职业生涯，而且你知道不仅仅是技术技能才是最重要的，请点击订阅按钮。

所以，不管你是初学者还是已经是程序员，如果你正试图学习一门新的编程语言，我有一个循序渐进的过程，保证对你有用。

所以我们要从第一步开始。你需要做的第一件事是，你需要查看该编程语言中的一些现有代码。好吧，扫描一下，试着理解它，好吗？现在，如果你以前从来没有编程或者你有非常少的编程知识，这将是非常困难的。如果你有使用另一种编程语言的经验，你可能会发现它更容易。如果这是一门新的语言，它仍然会很难，尤其是如果语法与你习惯的有很大不同。

但是我们这么做有一个重要的原因。尽管这很难，我希望你坐下来至少半个小时，也许一个小时，我希望你看一些代码。你可以在 GitHub 上找到一个开源项目，不管你用的是什么编程语言，然后选择一个流行的项目，这样你就可以看到该语言的一些惯用代码，但我希望你看看源代码，我希望你尝试解释它，并理解它在做什么。只要从中挑选出一部分，试着去理解它。

这一点之所以如此重要，是因为这是一个很大的学习技巧，你不仅可以用它来学习编程语言，因为学习任何东西和保留知识的最好方法之一就是通过好奇和提问。所以如果你回想一下在学校的时候，也许在高中你会学到很多东西，你还记得那些东西吗？可能不会，但可能有些东西你确实学得很好，并且你至今还保留着，我想大部分这些东西都是你好奇的，你有疑问的，你寻求答案的。

所以我们在这里试图做的是通过查看源代码，我们试图提出问题。我们试着去感受一些东西，然后在我们的脑海中得到一些问题，比如这个是如何工作的，或者这个运算符是什么，或者这个东西是什么，因为当你有问题的时候，然后你用知识填充这些问题，你得到了它们的答案，你保留了这些答案。这变成了有价值的信息，从生物进化的角度来看，你的适应会是对你有利的事情，你不会只是保留所有的信息。

如果我只是开始给你信息，开始告诉你一种编程语言，你不知道什么是重要的，好吧，你不会记住它，因为它与你的目标无关。你没有问题。你没有想要达到的目标，而这些信息并不能帮助你达到目标。但是当你有一个问题，因为你不知道一些事情，然后你去找到那个问题的答案，现在它帮助你实现一个目标，现在它被锁定在你的记忆中，因为它是你生存下去所需要的东西。这就是这个机制起作用的原因。

接下来你要做的事情是，你要拿一些简单的编程问题，你要用这种新的编程语言来解决它们，甚至不需要真的读一本书，不需要真的理解语法。你会有一本参考书或一个参考网站或其他什么东西。有很多东西可以供你参考。你要做的是，做一些简单的问题，但是你可以搜索简单的编程问题，基本的问题，你可以在初学者的书里找到。你甚至可以在关于该编程语言的书中找到它，但是你想创建一个 Hello world。你想要创建一个基本的程序，向屏幕显示 Hello world。你想创建一个可能接受某种输入，然后说，“你多大了？”然后你输入你的出生日期，它说，“你今年 X 岁。”一些非常基本简单的东西。

当你这样做的时候，你会去查阅你不知道的东西，所以如果你不知道怎么做，你会去查阅你的参考手册，你会去查阅它，你只会得到一些基本的，基本的东西。就是这样。这将迫使你提出问题，这将促使你回过头去寻找这些问题的答案，你将对这种语言有一种感觉。你必须真正做一些事情，然后才能从知识中获益。

假设你想学习如何打高尔夫球。如果你要向一位职业高尔夫球手学习……比方说，泰格·伍兹将指导你打高尔夫球。如果你以前从来没有挥过球杆，如果你从来没有尝试过推杆，如果你从来没有决定过要使用哪种铁杆，或者考虑过风力，或者在沙坑里呆过，无论泰格对你说什么，都是行不通的……它甚至可能有道理，但不会坚持下去。不会有什么意义的。如果他说，“哦，你知道，让我给你我最好的建议，好吗？当你挥动球杆时，你需要这样做，哦，当你走了这么远，你需要使用这种球场或这种楔形，或者这是推杆的最佳方式，让我来告诉你。”他可以给你下载很多很多的信息，但是不会很有效。

但是我告诉你，如果你出去，你不知道你他妈的在做什么，你出去打高尔夫，你打一些高尔夫，你真的…你不知道如何挥动他妈的球杆，你不知道如何击球，你不知道任何这些东西。你尝试了，你很痛苦，你很糟糕，你很糟糕，你只是经历了糟糕的一天，只是在挣扎，然后在一天结束时，你去了第 19 洞，老虎伍兹在那里。

他说，“看，伙计。好吧，告诉我你有什么问题，”你会说，“哦，我不知道。你会跳快乐的吉尔摩摇摆舞吗？我就像迈出了一步，那样做了。”他说，“不，不，不，不，不，不，不。你必须做这件事。你得把你的……”顺便说一句，我不打高尔夫。我一生中从未打过高尔夫球。我这辈子只打过一次高尔夫，好吗？你交叉这些手指，这就是你握球杆的方式，你必须确保摆动和转动你的腿等等，他会给你这些信息。现在你已经实际经历过了，并且做了一些事情，所有的信息都将是有帮助的。

现在，你不会吸收所有的。你要做的是回到高尔夫球场，你会说，“好吧，我知道老虎伍兹说过什么。我得到了这个狗屎。我正在做，没有快乐的吉尔摩挥杆，“你要做你的小事情，你要击球，它仍然会飞起来，你要削球或其他什么，你会有更多的麻烦。但是之后你会回去，你会再次和他交谈，这就是你要学习的方式。或者他可能会看着你，或者他可能会帮助你…实际上实现小的编程问题，非常小的问题，只是为了让你对语言有一个感觉，并得到一些问题。

第三，现在，现在我们要回去，我们要开始读这本书，但我们不会读完整本书。我们将略读一下，我们要寻找的是，我们要寻找的 20%将会解决 80%的编程语言问题。我们要浏览这本书，我们要看，我们要理解基本内容的语法。我们如何构建一个程序？像 if 语句这样的条件句呢？循环呢？存在于每一种编程语言中的基本内容，我们将浏览这些内容，我们只是略读。我们将快速通读这本书，只是略读一下。我们不打算深入细节。我们不打算深入复杂的东西。我们将跳过这些章节。

接下来，我们将尝试基于此创建一个小程序。现在，我们不是在做一个简单的问题，比如给我你的出生日期，我就给你年龄，而是一些实际的功能程序。可能是个小 app 吧。我过去经常在我的[听不清 00:08:10]课程中使用蛋白质跟踪应用程序来计算你一天吃了多少克蛋白质。这只是一件简单的事情，因为我必须使用一个接口，你可以输入数据和需要保存的数据，我们可以将其保存到数据库，或者你可以将其保存到文件系统，无论它是什么。然后你需要调用这些数据，你需要做一些计算，然后你需要把输出给用户，这是一种行使所有的基本功能。

这就是我学习很多编程语言的方式，我会说，“好的，我如何用这种编程语言实现蛋白质跟踪器？”事实上，如果你正在学习一门以上的语言，你可以将一些简单的应用程序转换，移植到新的编程语言上，所以只需要做一些非常小的东西。这可能是个游戏。它可以是任何东西，你想要实现它，实际上用编程语言创建那个项目。

这就是事情变得有趣的地方。一旦你完成了这一步，现在你要回去阅读你正在训练的书或参考资料或视频系列，并且你要经历这一切。你详细地看一遍。如果你在这一点上仔细研究，现在它会变得更有意义。现在它将填补很多空白。现在你也在读它，你要回去，你要尝试一些狗屎。所以你读了一些东西，它就像，哦，你可以用这个来格式化，所以你就像，“好的，让我回到我做的那个程序，好的，让我来试试这个。”在整个过程中，你应该阅读，当你读到一些有趣的东西时，你应该去尝试并编码它，并用它在你的应用程序中实现一些新功能。好了，现在到了这一步，不会花你太多时间。你会非常擅长编程语言。

还有可选的第五步，现在你可以去找专家。你可以让他们检查你的代码，让他们告诉你哪里做错了，并向你解释为什么这样写是错误的，或者为什么你可以用更好的方式来写。如果你经历了这些并且理解了专家的解释，你将会很快提高你的技能水平。

你要继续把这个教给其他人。所以写一篇博客，创建一个 YouTube 视频，不管是什么，即使你只是做一个 PowerPoint 演示文稿，然后把它给你的狗，你就在教 Fido 如何用 C++编程。很酷。菲多会喜欢的。但是无论你在学什么，你都想抓住并教授它，因为综合你头脑中的信息并将其输出的过程实际上会将它从知识领域转移到理解，因为为了做某事，你必须有一定水平的能力或知识或非常低水平的理解。你可以在不理解的情况下做一些事情，但要教一些东西，你必须对一件事情有深入的了解和理解，这就是为什么你要这么做。

最后一件事是，你从头开始，一行一行地读源代码，这一次，你要确保你理解了代码中的每一行。所以你选择一个程序的某个部分，可能有 100 行左右的代码，你仔细检查每一行，确保你理解了。任何你不懂的地方，你都可以去查这本书。

原来如此。这是学习你想要的任何一种编程语言的最快方法。我希望这对你们有帮助。让我知道你的想法。让我知道你是否已经应用了这个技巧，它是否对你有效。如果你喜欢这个视频，请点击大拇指。请在下方留言评论。一定要订阅，下次再聊。保重。