# 我应该一次学习多种编程语言吗

> 原文:[https://simple programmer . com/learn-than-1-programming-language/](https://simpleprogrammer.com/learn-more-than-1-programming-language/)

今天我们要解决一个我经常遇到的问题，那就是“作为一名程序员，你应该学习多种编程语言吗？”

在这个视频中，我将告诉你为什么你们很多人做错了事情。这就是为什么你需要这么长时间才能成为一名开发人员或者成为一名成功的开发人员。#如何快速学习新编程语言#如何快速学习编程语言#编程语言技巧

[//www.youtube.com/embed/NAbVQF7qCik?not_used=1](//www.youtube.com/embed/NAbVQF7qCik?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

哟，怎么了伙计们？我是来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，今天我们要讨论的问题是，作为一名程序员，你应该学习多种编程语言吗？围绕这一点有很多困惑。你们中的很多人都在做错事，这就是为什么你们需要这么长时间才能成为一名开发人员或者成为一名成功的开发人员，我们今天将解决这个问题。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道里，我教你如何提升你作为一名开发人员的职业水平，如何学习软技能，那些人们不会教你的关于成为一名程序员和关于生活的事情。所以你来对地方了。确保您单击了“订阅”按钮。如果你还没有，也可以看看完整的软件开发人员职业指南，这是我关于开发人员职业的大部头。无论你处于开发人员的哪个阶段，你都会从这本书里找到一些价值。还有一个音频版本，我在这里包括了一些额外的信息。所以我最近从一个家伙那里得到了一个 DM，他提醒了我一个我得到很多的问题，就是你是否应该同时学习一种以上的编程语言。简单的回答是，不，你不应该。

为什么？好吧。所以归结到这一点。专注。你们中的许多人，我一直听到这种说法，我辅导的许多人说，我正在帮助他们成为开发人员或增加他们作为开发人员的收入，他们试图同时做这么多事情。我听说他们试图学习这种技术和那种技术，我正在读这本书，我正在看这些课程，最终发生的是你变得不知所措，你没有发展任何种类的专业知识。你非常容易被吸进学习、学习、学习的黑洞。学习没有错。我一直在学习。学习是很好的，但是你总是需要为了一个特定的目的而学习。

否则将会发生的是，第一，你会变得不知所措，因为有无限量的东西你可以学习。如果你认为你将会精通编程或者你将会精通网络开发或者其他什么，你不会。信息太多了。外面有太多东西了。这是第一点。如果你采取这种方法，第二件事将会发生，那就是你永远不会真正采取行动。第三个是这个，这实际上可能是最重要的，如果你采取这种方法去学习，你试图学习一个主题的一切，将会发生的是你不会记住任何信息。你实际上什么也学不到，因为我们人类进化的学习方式是基于什么行为和什么东西对我们有用。

如果我给你一堆信息，但对你没用，你就学不会。就像学校里最难学的科目之一是历史一样。为什么历史这么难？因为你必须记住所有这些日期、时间和发生的事情，这没有任何实际应用。学习历史或一门你实际上不能应用的学科的困难之一是你的大脑没有这样做的能力。相反，你不得不求助于死记硬背，在很多情况下，你要学习所有这些笔记，这真的很难做到。但是让我给你举个例子。所以我在看这个如何切芒果的教程，因为我想切芒果。

通常我会买切开的芒果，但我买了一个完整的芒果，我想，“嗯，我大概知道怎么做了。”我以前剥过芒果，但是我想，“好吧，你实际上是怎么做的？”所以我看了一个教程，我看到他们如何切开芒果的两边，然后小心核，无论如何，他们经历了整个过程，当我看过那个视频时，我不必看多次。我不用背，因为我理解它，然后我立即切芒果，现在我可以做到这一点。但是对我来说，学习这些信息之所以如此容易，是因为它对我来说是实用有用的知识。

所以，你们很多人正在做的是，基本上，你们试图获得这个知识的工具带。你试着在这边抓些东西，在那边抓些东西，然后到达你觉得你对这个主题了如指掌的地步。但是当你这么做的时候，你实际上在这个过程中丢失了很多信息，因为你的大脑不知道什么是重要的，因为你实际上没有应用它。所以，学习一件事情的最好方法是找到一个你为什么要学习它的理由。所以，再一次回到这个问题，你应该一次学习多种编程语言吗？你不应该这么做的最大原因之一是因为你不会用到它。你不能同时使用两种编程语言。实际上。当然，你可以做一些后端工作，然后让前端框架做一些 JavaScript 或类似的事情。

但是在大多数情况下，你实际上并没有应用这些知识。所以你真正想做的是，任何时候你想学点什么，再说一遍，我总结了一个 10 步快速学习的课程，这基本上就是我在课程中教给你的。所以你可以去看看。在下面的描述中，卡片上会有一个链接。但整体的想法是，你想学习 X，所以你可以做 y，所以你要弄清楚你的为什么是什么。你实际上想要完成什么？你只是想学一门编程语言，让自己有技能成为一名程序员，获得一份好工作或者更好的工作吗？这是一个很弱的理由。相反，你需要提出一个项目，一个你试图解决的问题…当我真正涉足这个行业并在这个领域工作时，我认识的一些最好的程序员可能是非计算机科学背景的程序员。

这些人可能是在公司工作的程序员，他们可能是会计，或者从事市场营销或类似的工作，或者是科学家，为了完成他们的工作，他们开始学习一些编程来实现自动化。也许他们从自动化 Excel 电子表格开始，或者也许他们正在处理一些数据，所以他们需要编写一个应用程序来完成这些工作，因为他们以这种方式学习，他们已经吸收了这些信息，他们学得非常非常快，他们成为了优秀的程序员，因为他们没有所有这些理论知识。所以他们有实用的知识可以应用，而且学得很快。所以如果你想快速学习，最好的方法就是我一直在谈论的。

我在这本书里举了很多例子，也谈到了这一点，就是你需要选择一些你想做的事情。它可能只是一个项目，然后你实际上开始学习你需要学习什么来实际完成那件事。一个很好的例子是，当我第一次学习游戏编程时，我学了一些课程，我教了一些关于游戏编程的课程，我想学。我想投入进去。所以我开始选择了一个游戏。事实上，我在学习游戏编程时创作的第一个游戏是，我说，我想创作一个乒乓游戏。很简单，很简单的游戏。

不是很复杂。你只有两个桨。你有一个球。所以我想出了要做到这一点我需要学些什么。所以我想，好吧，我如何在屏幕上显示一个图形？所以我必须去学习，然后我可以在屏幕上放一个小球拍。现在我知道如何做这段代码，以及如何实现它。然后我需要学习的下一件事是，好吧，我如何制作这个动画？我怎样才能让东西移动呢？所以后来我了解了一个游戏循环，以及游戏是如何工作的。然后我学习了那一小段信息，我意识到，好的，游戏循环开始了，然后每次循环开始时，我更新我在屏幕上的精灵的状态。

然后我学会了，好吧，我如何接受输入来真正地移动球拍呢？所以这是一个合乎逻辑的过程，我只学到了我需要学的东西。现在我还没有学到游戏开发的所有知识。我不知道如何制作 2D 侧滚动条或使用 3D[听不清 00:00:08:02]，这很好，因为我想学习特定的技能来做特定的事情。后来，当我想学习更多的游戏开发时，我选择了另一个项目。我想接下来我试图模仿的一个东西是吃豆人类型的游戏。那我能做吃豆人吗？这是一套完全不同的技能，然后是 2D 游戏。如果…一个 2D 的滚动游戏会怎么样？我如何实现那些东西？

所以这里的关键，再次，真的，真的很重要，是当你想学东西的时候，你需要知道你在学什么，为什么，为什么是最重要的事情。如果你只是问我这个问题，我应该一次学习多种编程语言吗？也许答案是肯定的。但前提是你有理由这么做。否则，你在干什么？如果你只是在学习书本，只是试图学习编程，这就是为什么你要花三、四年的时间。这就是为什么你会花很长时间，你会觉得你没有任何进展，因为你实际上并没有实施。你并不是因为某个原因而学习的..你需要为了一个非常具体的原因而学习，然后这些东西会被记住，然后你将能够记住这些信息，你将会以更有效的方式学习。

如果你有一个好的理由，你可能会学得快 10 倍。部分原因是因为范围将会变得更小。如果你试着学习一门编程语言…有一段时间我试着学习 C#或者。NET Framework，我想，我将遍历。NET 框架，并学习其中的每一个东西，但我从来没有成功地做到这一点。为什么？因为太多了。当我真正变好的时候，我已经完成了一些项目。我不需要那些东西。我不需要知道这些。你们中的很多人觉得需要获取所有这些信息，但你们只需要将要利用的信息，然后当你们遇到无法解决的问题时，当你们面临新的问题时，这就是你们获得新信息来解决问题的时候。

再说一次，这并不意味着你不能学习事情的一般要点，并不时地获得有用的背景总结，我读了很多关于知识的书，但我当时并没有实际应用，这只是我在跑步时做的一些事情。但是当我特别想学东西的时候，我总是有一些目标。我总是有一些我学习它的原因，这就是为什么我可以更快地学习它，并且我可以在这方面取得成功。伙计们，就这样了。如果你有任何问题让我知道。请在下方留言评论。让我知道你对这门学科的看法以及你是如何学习的。你是这样学的吗？确保你检查了快速学习任何东西的 10 个步骤。同样，我在下面的描述和卡片里有一个链接，如果你想参加我的关于如何加快学习的课程。我们下次再见。