# 以下是你学不会编程的原因⚠️(学编码更快 2020)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learn-programming/>

让我在这里说清楚:大多数开发人员不知道如何学习编程和改善他们的职业生涯。这是绝对的真理。

我这么说并没有恶意，只是想提醒你们大多数人，你们大半辈子都在做错事。学习新的东西需要一些严格的技术，以便最大限度地发挥你的潜力，否则，你将在原地打转，你很可能会死在大海中间。

就拿今天的例子来说:一个人完成了一门编程课程，但对他们所学的一无所知。只是感觉他根本没有完成任何课程。

对一些人来说，学习编程艺术可能有点困难。然而，知道一些让你的学习过程更快的方法会对你有很大的帮助。如果你遵循并实现一些简单的步骤，这是一个容易完成的任务。

在今天的视频中，我们将讨论为什么在完成一门编程课程后，你通常会感到迷茫，以及如何扭转这种局面，开始有效地学习编程。#学习编程#编程#编程教程

[https://www.youtube.com/embed/VFH15wbUOiY](https://www.youtube.com/embed/VFH15wbUOiY)

**视频记录:**

约翰·桑梅兹:你们好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天我们将谈论完成编程课程后的失落。尤其是如果你是新来的，你会纠结于感觉你没有抓住它，你没有得到它。你知道的还不够多。你有些冒名顶替综合症。即使是有经验的开发者也能体会到这一点。所以我要谈谈这个。我要读一封邮件，是一个刚刚 17 岁，刚开始学习 Java 编程的人发来的。我们会帮他的。

我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，在这个频道我们教授软技能。我教你你需要知道的，不仅仅是成为一个更好的开发者，而是成为一个更好的人。“我今年 17 岁，几个月前刚开始学习 Java 编程。我参加了一门业余课程，刚刚完成。这是一门很好的课程，因为它为我提供了许多概念和实践。然而，我不知道下一步该做什么。我打开了一个 IDE，但我迷路了。”我可以帮你，我的朋友。

“我不知道从哪里开始构建应用程序或任何东西。我觉得我浪费了时间来学习所有这些语法和一切，我害怕编程不适合我。”好吧。你确实浪费了时间去学习那些语法和所有的东西，但是编程是为你准备的，我的朋友。

“是的，我看过许多不同的视频，我被告知要做的就是……构建小应用程序，大量的小应用程序。但是我不知道如何扩展我的编码技能。请帮帮忙。我非常害怕，因为我不知道现在该做什么。”

简单，简单，简单的解决方案。你犯了典型的错误。而最大的一个就是学习效率低下。大多数开发人员都是这样做的，他们翻阅一本书，或者看一门关于某项技术的课程，只是试图…他们并没有这样做。你总是需要学习 X 才能做 y，如果你在努力学习 Java，为什么？不要说，“这样我就能得到一份 Java 工作。”好吧。你需要有一个想法，你想要在头脑中建立什么，一个项目。你想创造的东西。这将有助于你学习。没有学习的理由，你是学不到东西的。

你要去跳伞。我可以给你买跳伞的书，好吗？就像，“嘿，学学怎么跳伞。”你可以看书，也可以看跳伞视频。你可能会吸收一些信息。但如果我说，“嘿，哦，对了，下周我们要去跳伞。这不是可选的。这里有一本书，这里有一个视频课程。你他妈的会明白的。好吗？当你跳出飞机时，你会知道该怎么做。

当我们在这里讨论编程的时候，想想办法。只是想出一些小项目。好吗？如果你要上一门课，假设你要上我的课，好吧。我对此没有任何问题。但你需要做的是先想出点什么。您正在构建什么样的 Java 应用程序？这会影响你所学的东西。你在构建一个 web 应用吗？你需要网页吗？您正在构建一个控制台应用程序吗？你在为桌面应用程序构建图形用户界面吗？

你在建造什么？它会与数据库交互吗，还是不会？选一样东西，然后说，“我想造这个。”现在，当你学习 Java 的时候，你可以浏览这本书。现在，您可以浏览视频课程，并开始考虑如何构建您的应用程序。开始着手去做。这会令人沮丧的。你会说，“我都不知道我他妈在做什么。这对我来说没有任何意义。啊，我甚至不知道我要如何创建这个按钮。”

但是你会找到这些信息。你甚至可以浏览一下这本书。你甚至可以快进视频。你甚至可以跳来跳去，直到你找到你需要的东西。然后你可能会从头到尾看一遍，或者从头到尾读一遍。但是你会找到你需要的部分，这样你就可以前进。当你做这件事的时候，这会建立你的信心，因为你实际上在建立一些东西。你实际上是在解决一些事情。

现在，有一些视频和一些教程将教你如何构建一个应用程序。就像我上 plur sight 课程一样，我所有的课程，你都可以在 plur sight 上查看。下面我要放一个链接。我通常会讲解，我会教你，我会向你展示我们将要构建的应用程序。我教你这些概念，以及它们如何适用于构建应用程序。并逐步教您如何构建该应用程序。如果你不打算自己做点什么，我宁愿你那样做。寻找，至少如果你要寻找视频教程，有一个实际上是建立一个应用程序。和他们一起建造它。

还是没那么好，好吗？因为你需要解决自己的问题。好吗？所以你甚至可以创建一个类似的应用程序，看看他们是怎么做的。或者您可以浏览一次，然后创建自己的应用程序。但是你需要创造你自己的东西。你们很多人都犯了一个错误，那就是试图去学习。你也不知道为什么。你需要学习 X 才能做 y。

所以搞清楚项目是什么。有很多项目。你可以查找项目列表。一个简单的例子是待办事项清单。你实际上可以参加课程，或者读这本书，然后一步一步来。然后说，“好吧，这就是我要做的事情。好吧，这是一个…”如果它是一团乱麻也没关系，如果它只是一堆大杂烩也没关系。

重点是你在做什么，好吗？不会很完美，会很糟糕，但你会明白的。它迫使你思考。你学习事物的方式，事物留在你大脑中的方式是通过提问。你质疑，你说，“嗯，我想知道我是怎么做到的。”你有这种问题。当你开始有这些问题时，最终发生的是，当你找到这些问题的答案时，那才是真正留在你大脑中的。

如果你也在纠结同样的问题，请在下面留下评论。让我知道你是怎么熬过来的。去看看 Simple Programmer，我们下次再谈。保重。