# 如何快速学习一门新的编程语言！

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learn-new-programming-language-fast/>

学习一门新的编程语言似乎是一项具有挑战性的任务。然而，就像所有类型的学习一样，有一些特定的技巧和实践可以帮助你更快更有效地学习编程语言。

在我的整个程序员生涯中，我遇到过一些情况，这些情况使我发展了一些实践，帮助我更快地学习新的编程语言。在我职业生涯的开始，我认为从头到尾阅读书籍是学习一门新语言的最好方法。该死，我错了。当我开始开发和创建 Pluralsight 课程时，我必须找到一种快速学习新编程语言的方法，因为这正是我正在做的事情。

在学习新的编程语言时，问自己两个重要的权衡问题:

*   我真的非常想学这门语言，真的想学这门语言吗？
*   我是否有足够的时间和精力来精通这门编程语言？

在这段视频中，我将与你分享我快速学习一门新编程语言的策略！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/gfBU4vJH_RE](https://www.youtube.com/embed/gfBU4vJH_RE)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

我有个问题，很简单的问题。很多人都问过这个问题，如何快速学习一门新的编程语言。如何快速学习一门新的编程语言？这绝对是很多开发人员都在纠结的事情。我得到了一些建议。我很快就学会了很多编程语言，所以我会先给你一些——某种基础资源。就我自己的背景来说，我是一个复数视线作者。我在 Pluralsight 上学了 55 门课程。你可以在这里查阅。在那段时间里，大约有两年半的时间，我学习了很多编程语言。我在围棋、Lua 和——天哪，还有什么呢？目标是……他们有一堆人。飞镖。那里有一大堆。我不得不学习——基本上，有时我不得不在一周内学习编程语言，然后在下一周教授该编程语言的课程。我只是想给你们一些背景资料，让你们知道我知道我在说什么，因为我已经做过很多次了，在我的职业生涯中，我可能已经学习了 15 种编程语言。我绝对可以帮你。

我有一些很好的建议给你，但在我开始之前，我想告诉你另一个资源，这是我创建的一个课程，它将帮助你快速学习任何东西。叫做快速学习任何东西的 10 个步骤。当然，如果你对快速学习感兴趣，我的意思是这是我最好的建议。我有一个 10 步计划，你应该能够应用，这是非常简单的学习任何东西。在这个视频中，我将深入学习一门新的编程语言的细节，因为我认为这是你们很多人真正感兴趣的。就像我说的，这两个资源，检查一下。多重视野。看看快速学习的 10 个步骤。同样，您可以查看这些内容以获得更深入的信息，但是让我们专门讨论编程语言。

我发现的最快学习编程语言的最好方法之一是，如果你已经知道一种编程语言，同样，如果你只是想学习一种新的编程语言，我会在视频快结束时告诉你如何做到这一点。我有一个资源给你，我写的一本书里有一些这方面的信息。如果你想学习一种新的编程语言，并且你已经至少懂一种编程语言，你可能做的最好的事情就是把你用一种你已经知道的语言写的东西移植到新的语言上，对吗？

如果你用一种语言写了一个应用程序，你能用另一种语言写同样的应用程序吗？不一定是你写的应用程序。可能是别人写的应用。如果是你亲密了解的事情会更好。这可能是一个例子。可能是一些家庭作业。它可能是你已经用另一种编程语言解决的问题。本质上，我们在这里试图做的是，我们试图将——从编程中分离出来，因为学习编程或进行编程有两个组成部分。第一个组成部分是创造事物、设计、构建，然后第二个组成部分是实现。实际上有一本关于这方面的很好的书，区分了那些真正谈论实现的书，叫做《代码完整》,这是我最喜欢的书之一。你可以去看看。如果你没看过那本书，那你一定要看那本书。

让我们具体谈谈这与学习编程语言的关系。如果我们把这些东西分离出来，对吧——因为你想做的是，你不想花一大堆时间在与新编程语言没有特别关系的东西上。如果你正在学习一门新的编程语言，你想学的是如何用这门语言做事情。语法，特质，用编程语言做事的惯用方式。你不想浪费时间去学习如何设计一个新程序。我想很多想学习一门新编程语言的人，他们会犯这样的错误:“哦，我应该创建一个全新的项目，我正在做的这个新项目，这个新的 web 应用程序。让我用这种新的编程语言来创建它，我会在创建这种新东西的同时学习这种新的编程语言。”现在，他们试图学习两件事。他们试图专注于新应用程序的结构方面和设计方面，他们试图学习这种新编程语言的语法和特质，这只会让事情变得更难。

相反，如果你把已经构建好的东西移植过来，然后说，“好吧。我要拿我已经知道怎么做的东西，”我之所以给你我的复数视野课程的参考是因为如果你看了我的一些复数视野课程，你会注意到在很多复数视野课程中有一些非常普遍的东西。我创建了一个简单的应用程序，叫做蛋白质追踪器，可以追踪你一天吃了多少蛋白质。只是我在追踪我的蛋白质时的一件简单的事。这是一个非常简单的应用程序，但是它有一个用户界面。它有按钮。它有一些非常非常简单的基本功能，但我在所有的课程中都使用了相同的示例——在很多课程中，不是所有的课程。但这让你更容易理解，因为如果你看过我的一门课程，你看过我教一种编程语言以及如何实现东西，然后你看到我用另一种编程语言做这件事，这两者之间的相同之处是蛋白质跟踪器应用程序。你已经知道那东西是如何工作的，然后你的大脑也会建立这些联系。

道格拉斯·霍夫施塔特写了一本书，名字叫——我记不清确切的名字了，但好像是对生活的类比。这是一本非常复杂的书，但是，无论如何，在这本类比书中，他基本上谈到了这样一个观点，即我们学习新信息的唯一方式是它是对其他事物的类比。这是非常非常正确的。我能教你任何东西的唯一方法，你能从这些视频中学习的唯一方法是因为我在对你已经熟悉的东西进行类比。如果它对你来说完全不熟悉，你将很难学到任何东西。这就是整个策略。你想快速学习一门新的编程语言。从别的东西打个比方。你已经理解的另一种编程语言，你用你理解的编程语言构建的另一个应用程序，现在你要把它重新组织成这种新的编程语言，你会有所有这些类比。你会说，“哦，是的。你知道，在 C++中，这是我们如何创建一个新的对象，或者这是我们如何创建一个按钮。哦，在 Objective-C 里，是这样的。”就那样。我们用这个类比来比较这两件事。

我给你举一个我自己做这件事的例子。当我刚开始学习 iOS 开发时，我的做法是移植我的 Android 应用程序。我学习了 iOS 开发和 Objective-C。本质上，两件事:一个框架和一种语言同时非常非常快地，我想，大概在三周内，因为我做的是我拿了一个已经写好的 Android 应用程序，然后一点一点地移植过来。通过一点一点地找出如何做到这一点，我能够在我的脑海中建立这些联系，并说，“哦，哦。这就像在 Objective-C 中一样。当我尝试实现这个类时，我就像在 Java 中那样做，或者这就是我创建那个类的方式，我把所有这些部分放在一起。”这真的真的加速了学习的过程。

记住这一点。你用新的编程语言实现了你已经实现的东西。这是快速学习一门新编程语言的最好方法。对于那些不懂编程语言的人来说，如果你只是想学习一门编程语言，我所说的不会有任何意义，因为你没有类比。你没有参照系。相反，我将向您推荐一本新书，我称之为《完整的软件开发人员职业指南》。你可以去看看。如果你在那里注册——它现在可能已经启动了，但是它应该会把你带到启动页面，在那里你可以注册并收到电子邮件。我的博客上有免费的章节。这本书的第一部分讲述了如何开始成为一名程序员，以及如何从头开始学习一门新的编程语言。你需要知道的事情。我没有时间在这个视频中讲述它，但我只想给你指出那个资源。

好吧。如果你已经学习了一门新的编程语言，正在做我推荐的事情，基本上是移植一个程序，我很乐意收到你的来信。请在下面留下你的评论，这样你就可以鼓励那些想这么做的人。如果您尚未订阅，请单击“订阅”按钮。下次再聊。保重。