# 学编程不用教程？

> 原文:[https://simple programmer . com/learn-programming-without-tutorials/](https://simpleprogrammer.com/learn-programming-without-tutorials/)

几乎每个想要学习新事物的人，尤其是程序员和软件开发人员，都会搜索关于该主题的教程、书籍、文章等。毕竟，跟随以前做过这种事情并且已经写了逐步指南的人的脚步是学习事物的最简单的方法。

然而，在编程领域，事情可能并不总是这样。在某些情况下，尤其是对于开源材料和新技术，可能没有任何教程可用。

那你是做什么的？你放弃了吗？

没有教程怎么学编程？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/AkxP16P1dZI](https://www.youtube.com/embed/AkxP16P1dZI)

</center>

**Transcript of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。

今天我得到了一个关于没有教程学习的问题。这个问题来自艾蒂安。艾蒂安，也许，他说，“有一个 GitHub repo，我正在努力促成。问题是他们已经从 OpenTK 中获得了自己的框架。因为它是一个私有框架，所以没有在线文档或教程。在没有文档可用的情况下，你会如何推荐着手学习框架或其他任何东西？”

哇哦。似乎我经常被问到这个问题。在没有文档可用的情况下，如何学习一个框架或其他东西？这是我建议的最基本的事情，特别是如果你正在做这个 GitHub repo，首先，去找到他们的 bug 数据库，去修复 bug。修复框架中使用的错误。那是熟悉它的最好方法。你将通过尝试修复 GitHub repo 中的 bug 来进行调试。你要做的是，当你经历这个过程时，你要调试，你要学习这个框架是如何工作的。寻找简单的错误，你知道，你可以修复的小 UI，你可以通过框架追溯。

第二件事，我想说的是，开始开发小功能。他们甚至不必进入实际的回购，而只是为你添加一些东西。添加类似的东西，寻找类似的东西，并复制。我之前说过，如果用户界面上有一个表单字段，你可以创建另一个表单或另一个字段，你可以创建它，你就会有一个例子。

当我第一次开始编程的时候，我实际上学习如何编程的方式，我学习如何用 C 编程的方式，是——我在这里将自己的时间稍微推迟一点，但是有这个程序。事实上，它是开源的，没有文档。它被称为 MUD，一个多人的地牢。我下载了源代码，帝喾源代码，给那些和我一样老的泥巴迷。我下载了源代码，在服务器上运行，并对其进行了修改，但我不知道自己在做什么。我连编程都不懂，对吧？你比我有很大的优势。

我所理解的是，有一种技能叫做踢，你可以打踢，它会让你的角色做——表演踢技能。我不知道的是，我可以复制踢腿技能，我可以踢腿 2 或圆房子，或无论它是什么。当时记不清了，但是自己做的一手。我所做的就是在源代码中寻找所有有踢腿技能的地方，然后我看到，“哦，看。这里有一张桌子。一些查找表，我必须在这里为我的新技能添加一个条目。”我在那里添加了我的新技能条目，我发现代码中所有的地方都实现了踢腿技能。有一个查找表，然后有一个叫做 like Kick 的文件。实现了 Kick 的一些功能。我复制了它，并做了些小改动。我增加了我的伤害。我几乎完全复制了那个原始技能，但是通过这样做，我了解了为了创造一个新技能我必须修改的所有地方。现在，看看我所知道的。

我知道——那是一个定制的框架。没有相关的文档，但是现在我了解了这个框架，因为现在我知道添加一个新技能需要什么，这个框架是如何处理的。我增加了一个不同于踢腿的技能，操作方式不同但有些相似。我测试了它，我可以说，“好的，我需要在这个表上添加一些东西。我需要这样做。”这就是我学习帝喾源代码的方式，它是 MUD 的框架。我在很多其他事情上也是这样做的。我是通过添加物品和物品清单做到这一点的。我用角色统计做的。我增加了一个新的角色属性，我看到了所有被计算和使用的地方。这教会了我框架。

GitHub 项目也是如此。去添加一些和已经存在的东西相似的东西。不要试图添加全新的东西，而是寻找尽可能多的相似之处，这将比其他任何东西都更好地教会你构建框架，因为你将不得不实际使用该框架，并且你将看到在工作中实际使用该框架的示例，并且你可以依靠它。这会教会你。

一旦你这样做了足够多的次数，就好像我去了——我实际上有一个关于这个的视频，我去了梵高博物馆。梵高作为艺术家所做的事情之一是——很多艺术家都这样做，他们复制伟大的艺术作品。他们尽可能地一笔一画地复制其他艺术家的作品。通过这样做，他们可以发展创造他们自己独特的东西的技能。这和你在这里尝试做的事情是一样的，你需要复制已经存在的东西，有些人就是这么做的。

事实上，版权人就是这样做的。有一个很好的版权课程叫做 copyright hour，在这个课程中，版权是作为营销材料的广告。他们所做的是复制伟大的广告。他们自己不做。他们只是逐字逐句地复制。他们正在手写。手写出所有的东西，然后一旦他们有了这种能力，一旦他们理解了“框架”，因为一切都有一个框架，然后他们就可以即兴创作了。然后他们可以创新，然后他们可以创造自己的艺术作品，然后他们可以创造自己的营销和版权，然后他们可以创造自己的框架或在框架上扩展或利用框架。

这就是你要做的。这是对你最有帮助的，而不是你只是浏览代码和非文档，但阅读代码中的注释。不会有帮助的。你需要真正地去建设，去做一些事情。从临摹开始。从非常非常简单的开始，然后，最终，你将获得真正能够创新的能力，并理解它的基本工作原理。然后像我做的那样，加入你自己的技能。起初，它会和已经存在的非常相似，但是之后你会明白这个框架是如何工作的，你将能够添加一些不一定相似的东西。

好吧。如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，我不知道你在做什么，请点击下面的订阅按钮。我很乐意让你成为简单程序员社区的一员。我们这里有一个很棒的社区。谢谢大家的支持。如果你有问题要问我，你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我下次再和你聊。保重。