# 为廉价工作还是学习技术？

> 原文:[https://simple programmer . com/learning-new-technologies-programmer/](https://simpleprogrammer.com/learning-new-technologies-programmer/)

在早期阶段成为一名开发人员意味着做出一些肯定会影响你 5 年后职业生涯的选择。你应该工作吗？你应该投资学习新技术吗？

当你开始从事软件开发时，你几乎什么都不知道。在这个阶段，你需要做一个决定:你是应该开始用你所拥有和知道的廉价工作，还是应该投入更多的时间学习新技术，这样你就可以为你的工作收取更多的费用？

虽然您可能认为这种情况有一个特定的答案，但事情可能并不总是这样。

你应该为廉价工作还是学习新技术？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/kDFIqNTHeyo?not_used=1](//www.youtube.com/embed/kDFIqNTHeyo?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。这一次，我将谈论为廉价工作或学习技术或学习技术。我收到了拉吉的邮件。顺便说一句 Raj 是个很酷的名字。我喜欢这个名字。我想如果我在印度，我会和拉吉一起去。“我应该选择在技术(Winforms、图像处理)方面更便宜的工作，这对我的职业生涯或学习技术的影响很小，”他得到了 ASP.NET、MVC、AngularJS——“市场需求很高，继续找工作？”我解释这个问题的方式基本上是说，“嘿，看。我可以找份工作做 Winforms 开发或者——他还写了什么？一些没那么值钱的东西。图像处理。我觉得图像处理是有价值的，对职业不会有太大影响，因为是——Winforms 开发。谁还在用那个？

我们正在使用 MFC，或者我可以继续找工作，我现在有一份工作，但我可以学习 ASP.NET 和 AngularJS 在市场上更有价值的东西。我该怎么办？我是应该拿着短期的钱去做 Winforms 的事情，牺牲我的未来，还是应该失业，也许一段时间不吃饭，去学 ASP.NET。以下是我建议你做的事情。我会建议，你知道，如果你没有工作，也没有缓冲，那就接受你现在拥有的技能可以得到的工作，但要想好如何在那份工作中开始过渡到更多更新的技能，对吗？如果你知道你明天能得到这样一份 Winforms 的工作，那就去争取吧。那就去做吧。与此同时，开始学习一些其他的东西，并尝试将这些融入到你目前的工作中。我想很多人——这是——我的意思是我们可以把这个应用到更高的层次。我想现在很多人都在找工作，很多人都是软件开发人员，因为我知道我必须收到你们的邮件。你会说，“好吧，我想做这个，但我不会得到那份工作。我没有那种完美的机会，”或者你甚至——你在零售或其他领域有一些经验，你会说，“哦，好吧，这不适合我。我现在想成为一名软件开发人员。我会失业很长一段时间，我会继续学习我的软件开发。”生活不是这样的，对吗？你一定在工作。如果你花这么多时间学习，然后找到一份你想要的完美工作，你是不会成功的。很多时候，你必须在生活中创造自己的机会，这些机会来自你意想不到的地方。

我会说不要等。不要只是等待这个完美的机会。不要等待可能不会到来的完美工作。我是说具体点。在你找工作时要有针对性，但大多数情况下，这条建议是给已经有工作的人的。如果你没有工作，就不要挑剔。正确在此期间，愿意做任何你需要做的事情，这将需要一些额外的工作。这将需要额外的时间，你将不得不投入一些额外的时间来研究和学习其他东西。也许你可以把它融入到你的工作中。我总能找到办法的，对吧？当我还是一名开发人员的时候——也许这比其他任何东西都更能帮助你。接下 Winforms 的工作，想想如何使用 ASP.NET 或 ASP.NET MVC，或者任何你能在公司使用的技术或 AngularJS 来构建一些工具。我自己也经常使用这种技术。我为许多使用过时技术的公司工作。正确我为惠普和施乐这样的公司工作过，也为政府系统工作过，他们真的，实际上，政府系统可能是最好的，他们真的有过时的技术。他们根本不在最前沿。他们的人维护这些旧系统，但是你知道我所做的是总是需要开发工具。总是需要一些工具来简化开发人员或团队的工作。正确

各种各样的业务流程和事情，你已经以某种方式实现了自动化，或者它们可以帮助你的团队中的开发人员更好地完成他们的工作。你能做的是你能在那些技术中建立那些工具。我在一个政府部门的合同岗位上工作，我们有一个陈旧过时的系统，就是这个旧的 java 系统，你知道，没有使用任何最新最棒的东西。我做了什么？我开始制作一个工具，让我们可以更快地完成系统的构建。我用什么技术做到的？我使用了最新的 ASP.NET MVC web 开发技术。好吗？我在惠普做过类似的工作，我们有这个旧工具，我们正在维护。当时 ASP.NET 刚刚推出，所以我创建了一个测试跟踪软件来帮助内部——一个内部工具，而不是我们正在销售的实际产品，我在 ASP.NET MVC 中创建了它。

使用这种技术，让你自己转向新技术，这样你仍然会得到报酬，仍然有价值。与此同时，你不必急着找工作，因为你正在寻找那份完美的 ASP.NET 工作，但你甚至还没有技能。你可以在获得报酬的同时发展这些技能，并为你的团队和雇主提供价值。把 Winforms 的工作作为我的建议，并通过创建一些辅助工具来学习 ASP.NET。好吧。希望这对你有帮助。如果你有问题要问我，可以发电子邮件到 john@simpleprogrammer.com 找我。如果你还没有订阅，点击那个订阅——点击它。单击订阅按钮。下次再聊。保重。