# 学习 Linux:好主意还是不好？(2018 年及以后)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/learn-linux-good-idea/>

Linux 无疑是当今最流行的编程语言之一。

Linux。它自上世纪 90 年代中期就已经出现，并且已经拥有了横跨各行各业和各大洲的用户群。对于那些了解内情的人来说，你知道 Linux 实际上无处不在。它存在于你的手机、汽车、冰箱和 Roku 设备中。它运行着大部分互联网、取得科学突破的超级计算机和世界证券交易所。但是在 Linux 成为在全球运行桌面、服务器和嵌入式系统的平台之前，它曾经是(现在仍然是)最可靠、最安全、最无忧的操作系统之一。
(来源:https://www.linux.com/what-is-linux)

鉴于它的重要性，你应该考虑在 2018 年学习 Linux 吗？

<center>

[//www.youtube.com/embed/-bSVxt2DYwE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/-bSVxt2DYwE?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？约翰·桑梅兹从 simpleprogrammer.com 来到这里。

我有一个关于学习 Linux 的问题。该不该学 Linux？如果我的手机能解锁。开始了。这个问题来自 Per，Per 说:“我是一名就读于欧洲一所小型大学的学生，我在 Windows 上进行了大量投资。我的项目非常专注于嵌入式系统，虽然我认为它教授了非常有价值的技能，但我不断从各处听到关于 Linux 的消息。”我只是在想象人们会说，“嗨，佩尔，过来。Linux。”“嘿，老兄，Linux。”我不知道为什么我会这么想。我不知道。不管怎样，他说，“我的大学没教多少，所以我必须自己教。我试过一点，但是命令行很难进入。值得我花时间做嵌入式开发吗？”他说，“我交谈过的许多小公司似乎更喜欢 Linux 知识，而大公司则坚持使用 Windows 和 MATLAB 等知名品牌，这也是学校的官方政策。我的目标是在完成他们的大型机器编程硕士学位后，在工业制造或自动化领域工作。”

所以，我想说的是。我不得不——你们很多人会不同意我的观点，你们会说，“哦，是的，他需要学习 Linux 和 Windows。”我明白了。是的，来吧，在你看视频说“Windows 太烂了”之前留下你的评论。每个人都应该使用 Linux。”我明白了。我明白了，好吗？Linux 很棒。太牛逼了。我喜欢 Linux。我经常使用 Linux。我现在的桌面将是 Windows，我会告诉你，因为文件管理器是 Windows 中最好的，我喜欢它。

不管怎样，我们不要陷入 Linux 和 Windows 的争论。让我们来讨论一下你真的需要学习那些你不需要的东西吗——那些你不用的东西。这是我一直喋喋不休的事情，因为技术变化很快，因为你不知道未来会发生什么，因为你学到的任何东西，如果你实际上没有使用，想想看，都是浪费。现在有一天你可能会用到它，你所拥有的一些知识，当你参加危险游戏，或者你玩琐碎的追逐游戏，或者你在水烟酒吧里喝得烂醉如泥。我不认为你应该在水烟袋酒吧喝酒，但是如果你真的在那种情况下，那么你可能会使用那些知识，但是在大多数情况下，有很多——你获得的任何知识，如果你实际上没有应用，失去的只是浪费，浪费时间。

我可以说，“是的，学习 Linux 会很好。作为一名软件开发人员，你应该学习 Linux。是的，作为嵌入式系统开发人员，你应该学习 Linux。”但我不知道这对你来说是否正确。我不知道这对你有没有好处。你正在努力学习的关键技能是嵌入式系统开发和软件开发，这样你就可以成为一名软件开发人员并找到一份工作。

如果你花了很多时间学习 Linux，比方说，你去了一家使用 Windows 的大公司工作，但你在生活中从来没有使用过 Linux，这就是——你浪费了多少时间，对吗？我的意思是，假设你花了一年或一段时间，这段时间你可以花在学习其他东西或以其他方式发展你的技能，或者，我不知道，去健身房和举重，无论什么。那是我会做的。假设你浪费了那段时间，最终为这家公司工作，你将为这家公司工作 15 年。或者你曾经工作过的每一家公司，到头来都是在 Windows 上工作。那就完全浪费了。对你没有任何好处。

同样，这与 Windows 和 Linux 无关。这与“不要——只在学习的时候练习”的一般原则有很大关系。当我知道我需要做什么的时候——我不是为了——你知道吗？“有一天，也许，也许我会成为一名律师，我会参加律师考试。也许有一天，我会成为一名建筑师，参加 LEED 考试。也许有一天，我会参加 MCATS 考试。”我不知道。大概不会吧？但我不是为了那个而学习。我现在不是在为律师资格而学习。如果我决定成为一名律师，如果我决定继续读法学院或其他什么，那么我会开始为律师考试而学习，但我不会为考试而学习，为一个我可能不会参加的考试而学习。这里也是一样。

很有可能你会使用 Linux，但是总的来说，一般原则是这样的，及时学习。当你需要学习某样东西，并且你知道它肯定就在眼前，那么就致力于学习它，通过做来学习，并且有一个实际的理由，一个做它的应用。不要只是为了学习而学习。除非你只是——我的意思是你对历史感兴趣，很好，从历史中学习，但实际上试着把它应用到你的生活中。试着用它来创造一种人生哲学，我甚至会说。

这就是了。这是我对它的看法。就像我说的，随意忽略我说的话，告诉他他需要学习一些 Linux。太酷了。没关系。好吧，如果你喜欢这个视频，请点击下面的订阅按钮。不要忘记点击铃声，这样你就不会错过任何一个播放的视频。下次再聊。保重。