# 如何离开你的编程工作

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/leave-your-programming-job/>

我觉得你们很多人都在跳槽。那很好。很酷。我明白，但是当你离开你的工作时，你没有留下最好的线索。

所以在这段视频中，我将告诉你如何辞职，这样你就不会把自己搞砸了。

[//www.youtube.com/embed/jb_Yzu4c6NQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/jb_Yzu4c6NQ?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 不用担心编程中那些无聊的细节部分。事实上，您可以直接构建解决方案并解决问题，而不必担心“我是否正确地设置了环境？数据库设置是否正确？”你可以跳过所有这些，真正担心的是，“我要给用户提供什么功能，我要解决什么问题？”

今天，我们将讨论如何辞去程序员的工作。我觉得你们很多人都在跳槽。挺好的。很酷。我明白了。但是当你离开你的工作时，你并没有留下最好的痕迹，所以这就是我们将要在这个视频中讨论的。我要告诉你如何辞职，这样你就不会把自己搞砸了。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道，我教你如何作为一名软件开发人员发展你的软技能。这些都是非技术性的，对吗？这是沟通技巧，如何与人交谈，如何获得加薪，如何改善你的职业生涯，如何推销自己，如果你想成为一名软件开发人员，建立一个企业。事实上，我有一本关于这方面的书，叫做《软件开发人员职业指南大全》。你可以在这里查看。这是一本很大的书，很大，而且在亚马逊上。你可以在这里查看链接。它实际上是亚马逊上目前最畅销的软件开发书籍。你们需要保持这种状态，伙计们，所以你们需要买下它。如果你不喜欢阅读，我还有这本书的音频版本。我不喜欢看书，我喜欢听有声读物。如果你需要用日语阅读，那就用日语。它也有波兰语、俄语和汉语版本。单击订阅按钮。去吧，我等着。继续点击它，给它一个赞，因为你知道你会喜欢这个视频。你知道的。是我。走吧。来吧伙计们。

好吧，那我们在谈什么？我们在谈论离开你的工作。现在，这可能对你来说是一个无聊的话题，但我认为这非常令人兴奋，因为我听到了太多人们以错误的方式离开工作的故事，我只需要制作一个快速视频来纠正你的这一点，并告诉你为什么以正确的方式离开工作很重要。所以我说你想以正确的方式离职有两个原因。第一个原因是因为你想尽你所能继续得到报酬。你不想一说要辞职就被解雇吧。第二，你不想过河拆桥，因为你永远不知道什么时候你会再次需要一份工作，而且技术社区是一个小世界。事实上，技术社区喜欢取消人。我对此一无所知，但你应该以正确的方式辞职。这就是我们在这段视频中要讨论的内容。

所以首先，让我给你一些不要做什么的建议。我交谈过的许多开发人员，当他们试图辞职时，他们所做的就是试图给他们的老板一个很大的通知。我总是说提前两周通知标准组织，不要超过两周。很多人和我争论，他们说，“不，不，不。我应该告诉我的老板我正在找另一份工作，或者我已经找到了另一份工作，但我可以在这里再呆一个月，因为我的新工作一个月后才开始。”非常非常糟糕的主意。让我告诉你为什么。一旦你的老板发现你要辞职，他们就会想让你离开。他们真的不希望有人坐在办公室里一两个月游手好闲，因为当你在公司没有前途，你的表现也不重要时，你可能只是坐在那里领薪水。

现在，我知道你们中的大多数人不会这样做，你们会努力工作直到最后，但不幸的是，大多数雇主，他们会在你一离开就把你视为一个负担，可能会有一些敌意。就你可以离开某人的条件而言，这有点像结束一段关系，然后说，“不是你的问题，是我的问题。”是你。就是这个意思。这就是每次都意味着什么，所以即使你友好地离开，即使你的老板说，“哦，你是工作场所的快乐，我们希望你再次回来”，仍然会有一点点敌意，他们不希望你只是在周围破坏其他员工的士气。"

所以，不管你对你的公司、你的老板和你的团队有多忠诚，也不管需要做多少工作，你都应该只提前两周通知，但你应该提前两周通知。我认为这是一种普通的礼貌。我认为提前两周通知是一件非常有礼貌的事情，因为你的老板可能会找人代替你，这给了他们足够的时间来找人代替你，或者把你正在做的工作交给别人，或者训练别人来做你正在做的工作。所以两周是很标准的，你应该遵守，只是不要超过两周。我见过太多次了，有人真的很好，他们会告诉他们的老板，他们会给他们一个月的通知，他们将在一个月内开始他们的新工作，就在第二天，他们走出办公室，他们不会得到整个月的工资。

现在，有时当你提前两周通知时，他们可能会说，“好的，再见，”而你实际上两周都不会去工作，所以你应该为此做好准备。你应该存些钱，预计一旦你发出通知，就是你在那里工作的最后一天。现在，再说一次，情况并不总是这样，但你应该为此做好准备。我很惊讶有多少开发人员在辞职那天走出办公室时感到震惊。提前两周通知是一件礼貌的事情，但他们没有必要让你呆两周，老实说，这可能，特别是如果这是一件高度安全的事情，他们可能不想让你知道你要去别的地方，特别是如果是竞争对手。他们只想马上解雇你，不管你曾经是一名多么优秀的员工。这是第一件事。

第二件事是你要确保自己不会过河拆桥。当你离开的时候，你应该总是尽可能友好地离开，让我给你一个你会得到的离职面谈问题的答案。他们会说，“所以，既然你要离开，就对我们说实话吧。我们希望尽可能地改善我们的工作场所，那么告诉我，我们有哪些可以改进的地方？你不喜欢在 XYZ 公司工作的一些事情是什么？你可以实话实说。你可以信任我们。我们将利用您的反馈来改进工作，因为我们希望确保我们的工作环境越来越好。”你对这个问题的答案应该和我现在要给你的答案完全一样，那就是，“你知道，在 XYZ 公司工作很棒。我想不出有什么我想改进的。我真的很喜欢在这里的经历，我觉得这是一个很好的工作环境，一切都很好。一切都很好。太棒了。”“有没有什么负面反馈？”“没有，我没有负面反馈。我喜欢和老板一起工作，也喜欢和同事一起工作。我喜欢所有这些事情，我没有任何抱怨。”

你应该总是给出积极的反馈，永远不要给出消极的反馈，因为你要离开这个地方了。留个差评基本没啥好处。现在，它可能会改善其他人的工作场所，但很可能不会。很可能什么都不会发生，除了在离职面谈中你的小档案里，他们会告诉你整个，“永远不要再雇佣这个人。不推荐录用”，还可能把你从其他你可能不知道的公司列入黑名单。你不知道这家公司的所有者是否在该地区拥有另一家公司，这很常见，或者他们有一个社交活动，你会被讨论，所以不要留下任何负面反馈，只留下正面反馈。你可以不说谎，但不要说任何负面的话。如果你没什么好说的，你妈妈会怎么说？什么都不要说。这适用于这里。所以，差不多就是这样。这是我给你的两条建议，它们将帮助你如何离职。

我要告诉你的最后一件事，这里是最后一个提示。如果你们点击了订阅按钮，我会把它给你们，如果你们没有，竖起大拇指，因为这是个好建议。这会救你的。有时候你会离开一份工作，你会看着这个视频，你会想，“好吧，我知道现在该做什么了。”最后一件事是这个。当你离开一份工作的时候，离开的时候要比你找到它的时候更好。所以当你要离开的时候，在过去的两周里努力工作，把你正在做的一切都交给别人，培训他们，确保你离开公司的时候，他们会在你离开后更加成功。那是那是你必须有的态度。你不会想这样，“哦，我希望约翰永远不要离开这份工作，没有你我们怎么工作？”你想让自己变得可以被替代。事实上，当你在工作的时候，你应该尽可能地让自己是可替代的。这让你成为公司里最有价值的人。

我告诉你，很多人都在试图保守秘密，试图…不要做那些狗屁事情。相反，你想做的是尽可能友好地离开我们，你想训练你的替代者。你想尽你所能让公司在没有你的情况下也能成功，因为如果你离开了，突然事情出错了，有一堆文件丢失了，没有人知道如何处理这个只有你知道如何处理的过程，他们不会想，“哦，我们应该给他打电话，向他提供咨询。”如果他们真的处于困境，他们可能不得不这样做，但他们会想，“这个家伙离开了，他把我们搞砸了。”所以你不想这么做。你不想给自己留下坏名声。就像我说的，技术社区非常小，尤其是在局部地区。

就这样了，伙计们。这就是我为你准备的。让我知道你对此的想法。看一些频道上的其他视频。去看看 SimpleProgrammer.com 这个网站。如果你想学习如何作为一名软件开发人员推销自己，我有一个很棒的课程，你可以在 Simple Programmer 网站上找到。我们也会在下面放一个链接，下次再聊。