# 为什么我离开了高薪的软件开发工作

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/left-highly-paid-job/>

我被问过很多次，为什么我离开了高薪的软件开发工作。

在这个视频中，我将分享这个故事。所以，请确保你在最后时刻保持关注，因为如果你想最终辞掉工作，并有可能像我一样，我会给你一些建议。建立自己的事业，经济独立，退休，年轻，成为百万富翁。

[//www.youtube.com/embed/vbQ8Loqecx4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/vbQ8Loqecx4?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 我为什么离开高薪的软件开发工作。我被问了很多次，我的故事是什么，我想我应该在这个视频里和你分享这个故事。所以请确保你们保持关注。在视频的最后，我会给你一些建议，如果你想最终辞掉工作，像我一样，建立自己的事业，经济独立，年轻时退休，成为百万富翁。

伙计们，如果你们是第一次加入我，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道，我们教你作为一个软件开发人员需要知道的软技能。除了写代码，没有太多人教你如何成为一名优秀的开发人员。这就是我们在这个频道和 simpleprogrammer.com 的专长。顺便说一句，如果你还没有买一本完整的《软件开发人员职业指南》,一定要买一本。这是我关于如何成为一名软件开发人员的大部头。各种软技能相关的内容都在这里。还有一个音频版本。所以一定要拿到这本书。

现在，我要告诉你我的故事。作为一名软件开发人员，我相当成功。我的职业生涯相当不错，在很多不同的地方生活和工作。我当过承包商，当过雇员，为惠普和施乐这样的公司工作过，作为一名软件开发人员，我走遍了美国。然后最终发生的事情是，在某个时候，正如你们所知的简单程序员，我开了一个博客。最终，当我在博客上工作时，我在另一家名为 Trackabout 的公司找到了一份工作，而且我做得很好。我那份工作的薪水相当高，有六位数。一切都很顺利。

但是有一天，我记得和我的老板拉里在那里开了一个会，我基本上是和他通过 Skype 通话。我告诉他，我说，“嘿，拉里，我真的很喜欢这份工作。我真的很喜欢这里的环境，也喜欢我正在从事的工作，但我要辞职了。”他震惊了。他的下巴有点下垂。就像是，“你为什么要辞职？你需要更多的报酬吗？什么事？”最后，我告诉他，从我在副业中所做的工作来看，我正在学习这些 Pluralsight 课程，还在做简单的程序员，我一个季度赚的钱和他一年付给我的一样多。好吗？这就是我最终辞职的原因。

他基本上说，“嗯，如果我是你，我可能会早点退出。”尽管如此，我想我还是多呆了一个月。我可能不应该那样做。真的没有意义。这就是我的故事。那之后发生了什么？我实际上是怎么做到这一点的？这可能就是你想知道的。发生的事情是，我用我作为软件开发人员开发的技能，加上我在这个频道教你的软技能，为了真正建立一个企业。正确

因为做软件开发人员和赚大钱是一回事，而且这很好，你可以赚很多钱。我有很多辅导客户，他们作为软件开发人员一年能挣 20 万到 25 万美元，这是一大笔钱。正确但还是封顶了。好吗？它仍然是有限的，因为你只能作为一个为别人工作的软件开发人员赚这么多钱，即使是作为一个自由职业者。即使你是自由职业者，你仍然会被限制。你能开的账单还是有限的，你能安排的客户也是有限的。正确

但真正发掘你作为软件开发人员的潜力的是使用这些技能，但我这样做的方式是我创建了一个教其他软件开发人员的业务。所以当我创建我提到的博客和简单程序员时，那是我做的事情之一。正确我最终发展了那家公司，我写博客，我做播客和 YouTube 视频，最终我创建了一门课程。我写博客的第一门课是如何把自己推销成一名软件开发人员。

事实上，你可以…我们会在卡片上放一个链接，但是你也可以在下面找到，或者你可以去 simpleprogram.com 看看。我仍然出售那门课程。那门课基本上是我为了教软件开发人员如何建立一个品牌和如何推销自己而组织起来的，这也是我为了推进我的事业而学习的东西。这就是我如何能够得到一些机会的原因。这就是我如何能够成为一个半著名的软件开发人员，拥有自己的博客和自己的书，并由一家主要的出版公司出版我的书。

同时，我也在建造课程。我在为一家名为 Pluralsight 的公司建造球场。我不再与他们有联系，因为他们已经基本上与我断绝关系，因为社会正义战士和所有这类发生在技术社区的废话。但不管怎样，这对我来说是一个很好的机会。我创造了所有这些课程。我努力建造。我用我的软件开发技能来教其他软件开发人员。

因此，结合这两件事，好吧，还有做房地产投资，我能够把自己放在一个位置上，利用我的软件开发技能，而不仅仅是写代码。我能够用它来创建一个企业，并达到我可以辞掉工作的程度。现在，如果你快进一下，我想大概已经过了七年了。有那么久了吗？我想是的。好像有七年了。我是一个千万富翁，我经营着多种业务，我已经能够真正抓住这个机会，达到我真的不必再工作的地步。我可以环游世界。我仍然喜欢做这些事情，这就是为什么我在录制这些视频。

但无论如何，伙计们，这基本上是我的故事。这就是为什么我辞掉了那个软件开发的工作，尽管它很棒。即使我仍然喜欢编码，我也愿意再次编码，但是我现在没有时间，因为我正忙于许多其他事情。所以我答应你，我会告诉你如何做同样的事情。所以首先，如果你还没有拿到一本《作为软件开发人员如何营销自己》的话，这绝对是值得的，我之所以这么说，是因为你需要知道如何营销自己。

让我获得自由，基本上建立我的业务，为自己建立一个名字，让我的书出版，所有这些事情都是营销自己。我建了一个博客，我建了一个播客，我建了这个 YouTube 频道，我还有另一个 YouTube 频道。我学会了如何建立一个品牌，如何营销自己，我用牛头犬思维在我的另一家公司做了同样的事情，这家公司发展得更快。因此，学习如何建立一个品牌和如何营销自己，即使你不打算建立一个企业，即使你只是想尽可能成功地成为一名软件开发人员，也非常非常重要。

这是关键，这是你需要做的第一件事，你必须有一个平台，让你为人所知。如果你成为一个半著名的软件开发人员，你将能够找到很多工作。有人会敲门，试图让你为他们工作。如果你想做自由职业者，你也会有这样的机会。如果你想卖东西，课程，视频，培训，甚至教练或咨询，你也会有这样的机会。所以这是你需要做的第一件事。

你需要做的第二件事是你需要发展一些商业技能。所以营销和销售技巧。正确可以看营销和销售方面的书，但基本上需要学习如何做互联网营销。我不打算在这里讨论所有的细节，但是你可以在 simpleprogrammer.com 上查看，我在资源页面上有一些资源，或者在牛头犬思维模式上，我也有一些商业建设资源。但这确实是重要的一步。

然后我会说第三个是你需要有一些其他的投资计划。正确所以我拥有很多房产。好吗？我之所以能够完全经济独立，是因为我拥有这些能产生现金流的房地产。正确如果你没有可以依靠的稳定的东西，即使是在生意或类似的事情上赚很多钱也是没有意义的。因为对于一个企业，一个企业可能会在一夜之间消失。正确我的意思是，你可以让你的生意走下坡路，所以你需要一些其他的投资策略。

再次，我谈论所有这些事情也是在我的牛头犬心态上。如果你还没有检查过，去 bulldogmindset.com 你可以检查一下。如果你愿意，你可以加入我的会员，你可以学习如何做这些事情。这也是我更多地谈论个人发展的地方，也是我在这个频道中稍微谈到的金融类的东西。

无论如何，伙计们，我只是想与你们分享这个故事，并给你们一些启发，这样你们就可以看到那些软件开发技能是多么有价值。有很多开发人员做的事情和我做的不一样。正确一些开发人员已经使用他们的软件开发技能来构建真正的软件，然后销售该软件，但是你仍然需要知道如何营销，你仍然需要建立一个观众群。这就是为什么我说作为一名软件开发人员如何推销自己。如果你还没有链接，我会把它放在下面，看看它，因为它对你来说是值得的。好了，伙计们，就这样。下周我会和你谈的。