# 工作时听音乐:这是个好主意吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/listen-music-working-good-idea/>

今天收到一位读者的提问，问我关于边工作边听音乐的问题。

但是…这是个好主意吗？或者这是个坏主意？它会影响你的工作效率吗？

在这个视频中，我将谈论不同类型的音乐，以及每种音乐如何影响你的注意力和你的工作质量。

[//www.youtube.com/embed/A4_M-JR2IIU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/A4_M-JR2IIU?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我得到了不同形式的这个问题。菲利普问了我一个关于工作时听音乐的问题。他说，“嗨，约翰，我已经跟踪你快 9 个月了。”实际上这是一封比较老的邮件。我会直接跳到他问这个问题的地方。他说，“你觉得边工作边听音乐怎么样？编码的时候听音乐吗？乔尔·斯波尔斯基断言，程序员在听音乐时会受到精神上的限制。它阻碍了深入的思考。你对此有何评论？这里有一段乔尔·斯波尔斯基陈述的视频。”他有一个 Quora 的链接，然后，“再次感谢你。我等不及新的内容了。菲利普。”

我一般不听音乐，真的，不再听了。有点好笑。我一直在听有声书或播客，所以我从来不听音乐，但偶尔当我编码或工作时，我会听古典音乐。在这一点上，我基本上同意乔尔·斯波尔斯基的观点，我会告诉你为什么。

首先，如果你试着喜欢听——不同层次的事情需要不同层次的注意力和认知能力。如果你在听有声书，那可能是最高的一种，对吧，因为它是浓缩内容的直接内容，在听有声书的时候，你没有很多其他的大脑任务可以做，你只会专注于有声书，对吧？有时边听有声书边举重甚至很困难，尤其是当你像我一样以 3 倍的速度骑行时。我可以分区。那有点像认知的最高层次，对吧？

然后是播客。这只是一次谈话，所以你不必太投入。有很多—这不是浓缩的内容，所以你可以做更多的东西。我仍然不建议你回复邮件或写代码，你会走神，你不会跟上谈话。

然后是有歌词的音乐，尤其是复杂的歌词。这仍然需要——我的意思是你跟着哼唱或者跟着唱。你也许可以在做的时候做一些工作，但是我想说你可以玩一个视频游戏，或者你可以整理东西，或者做一些需要一点脑力的工作，同时还能做好一份体面的工作。

然后是乐器或古典音乐，听这些音乐会有少量的认知负荷。我发现它实际上可以提高你的能力，因为它可以平静你的情绪。有同样多的平静，它可以帮助你建立注意力。你可以让它退居幕后，你不会错过任何东西，所以你不必担心它。不太可能打扰你。

我认为你需要做的是将音乐，或者你正在听的音乐，听觉刺激与你正在做的工作相匹配。事实上，我已经谈过一点了，即使是在工作的时候在跑步机上行走。你可以找到我的一些关于边工作边在跑步机上行走的博文。我想我已经有了一个指南。

无论如何，有些活动是你可以做的。其中一些——如果你喜欢，你可以听有声书，在跑步机上行走。这不是问题。你或许可以阅读 Kindle，但你会发现，如果你阅读更复杂的文本，实际上更难行走。你可能会开始绊倒。如果是无脑的事情，你也许可以回复电子邮件，但是当你在跑步机上行走的时候尝试编码会变得更加困难，尤其是当你试图解决一个困难的问题的时候。

长话短说，基本上可以归结为，你不想同时做对你的认知能力有影响的事情，因为你只能专注于一件事。例如，我认识的很多人会听——看电视，同时他们会编码。他们实际上做的是来回切换。本来要花他们 1 个小时的事情最终花了他们 4 个小时。也许他们做得更开心，同样的事情可能会发生，如果你在听音乐，但你必须意识到这会伤害你的生产力，除非它可能是古典音乐。即使这样我也不太确定。我不完全喜欢古典音乐。我试过了。

我发现当我写作的时候，当我真正写作的时候——当我在写我的软技能书的时候，听古典音乐是有帮助的，但是当我写代码的时候，我想它可能会伤害我。对其他人来说可能不一样，但无论如何，我真的不能——我肯定有些人认为他们听死亡金属时表现很好，但也许他们完全听不进去。也许事情就是这样，他们只是在听节奏。对我来说，我知道，对我交谈过的其他人来说，这实际上损害了生产力。你可以测试一下。不信你试试。编码的时候听一些音乐，不听也行，或者尝试不同的实验。你应该总是在自己身上做实验，看看什么对你有效，因为对你和对我来说可能都不一样。

不管怎样，好问题。我想很多人对此感到疑惑，是的，这就是我的看法。如果你有问题要问我，请发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，如果你喜欢这个视频，请订阅该频道。保重。