# 学编程的时候很失落！

> 原文:[https://simple programmer . com/lost-when-learning-programming/](https://simpleprogrammer.com/lost-when-learning-programming/)

学习编程肯定是一件非常困难和棘手的事情。

有了大量的信息，如果你没有遵循一个适当的学习计划，几乎不可能知道从哪里开始。

在今天的视频中，我收到了一个博客粉丝的问题，他告诉我每次他想学习编程时都会感到失落。

外面有很多信息，他不知道从哪里开始。除此之外，他觉得自己没有任何进步。

如何克服这一点？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/zGW70bnMKbg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/zGW70bnMKbg?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我有个有趣的问题。这实际上是一个有点技术性的问题。你们中的一些人一直在等待——你们中的一些人，在频道上留下这些信息。“我订阅你的频道，因为我想看节目视频，而你一直在制作关于其他东西的视频。”我甚至不知道该对你说些什么——你看过我的视频吗？哦，天啊。很有趣，但是你知道吗？我不知道你为什么要留下来，但是没关系，给你。这会对你有帮助。你订阅了一个叫简单程序员的频道会让你感觉好点。也许我应该只取名字。

这是要求匿名，但你可以给我一个假名。我要说这是鲍勃送的。Bob 写道，他想知道如何在学习代码时不感到迷失，很多人都有这个问题。“我正在从不同的在线课程和教程中学习 mean stack。问题是有太多的技术、语言和框架需要学习。”不开玩笑。我同意你的观点。“此外，我偶然发现的每门课程通常都是不完整的。他们教授一些关于语言/框架的随机基础术语，仅此而已。我怎样才能学会仅仅通过在浏览器代码编辑器中写几行代码来构建一个完整的软件或者创建一个 GUI，图形用户界面？我感觉有点失落和困惑。谢谢大家。”

如果你认为你要用几行代码创建一个程序，你会觉得有点失落。我不知道那是否——我不知道我们是否已经到了那一步。我不知道我是否愿意雇用你作为一个从几行代码中创建一个程序的开发人员。我有一种感觉，代码将会非常晦涩难懂——我见过一些比赛，他们将代码压缩成一行，但我们不要这样做。至于你在这里谈论的东西，只要你在努力学习 mean stack，你在努力学习什么并不重要。有如此多的技术、框架等等。我支持你。这对软件开发人员来说是一个巨大的挑战。回到我学习编码的时候，没有太多的选择，也没有太多的选择去学习。我的意思是，当我学习 C 语言的时候，大概有五本书是关于 C 语言的。没有很多，你读了所有的经典书籍。我的意思是，你学习了 boost 框架和 STL，但没有多少像你可以阅读 MCN 日报或 dubs，无论是什么，你可以保持对一些行业的关注。

有好有坏。这很好，因为我知道我需要学习什么，并且我没有被所有这些技术和框架之类的东西淹没，因为没有那么多选择。这很糟糕，因为没有太多的资源。很难找到免费的内容。当时没有 YouTube。那里有很多信息的博客。那里甚至没有很多书。很多时候，为了得到真正高水平的东西，你可能不得不支付咨询费和类似的费用。祝你找到那些人。

今天，就让我们走到今天。今天，你有很多东西。你有很多噪音。发出噪声比信号。噪音，你有很多噪音，但这是一个巨大的优势，因为有很多资源和很多免费的来源。也有很多高薪的工作。我接下来要做的是，我会在这里用几个步骤来指导你们。

首先从上面来说，首先看这个的哲学，你要务实的做什么？实际上，你要做的是缩小你的范围，真正专注于你要学的东西。不要被所有的框架和技术分心。我告诉你。你永远也不会知道。你根本不可能知道。没有人知道这一切。今天是专家的时代，不是通才的时代。你不可能知道一切。你能做的是，你可以选择一个非常薄的切片，你可以非常非常擅长这个，这将让你赚大钱。这也将缩短你学习的时间。

我将向您介绍两种资源，它们将在这方面为您提供帮助。首先是我创建的课程，叫做快速学习的 10 个步骤。如果你没看过，就去看看吧。你不必购买课程，但它给了你一个过程，而不仅仅是为了快速学习，因为在这种情况下，你并不需要快速学习。那就是你需要集中精力学习，它会给你一个过程，帮助你集中精力去做，这样范围，所有的东西，这里的噪音，你会缩小范围，你会专注于你需要学习的东西，你会制定一个计划去做，因为这是你前进和进步的唯一途径。

我告诉你。有趣的是，你在这封邮件中说总有一些课程，但它们都是不完整的，或者它们教授不同的课程。没有完全的东西。确实如此。世界就是这样运转的。这就是为什么知识是有价值的，而自学是困难的。你一生中能学到的最有价值的技能，这也是为什么我说要学这门课，就是学会学习。你必须——学校里没人教你这个。你必须学会如何学习。这就是为什么我把这个课程放在一起，因为我必须通过艰苦的方式来学习。在完成 55 门 Pluralsight 课程后，你可以在这里查看，顺便说一下，这是我想给你指出的另一个资源，Pluralsight 有很多非常好的内容。如果你想找视频教程，我在那里上过课。所以我为他们担保。

这都不重要，因为外面有一大堆东西。不是找不到资料。如果你想找到一些好的，这些是我推荐的，但我的观点是，你必须缩小范围，你必须专注于你要学习的东西，并有一个好的过程。一旦你这样做了，事情就简单了。你要把不同资源的碎片拼凑起来。

当我学东西的时候，我不会把一本书从头到尾读一遍，顺便说一下，这是我在这门课中谈到的原则之一，我不会那样做。这说不通。这是一种浪费，而且通常在某种程度上是不完整的。相反，我所做的是在这里找到碎片。我想了解一些事情。我会在这里找到一个视频教程，我会找到与我相关的部分。我在这里找到一本书，它的一些部分与我有关。我找到一个我可以向其提问的人，一个导师，我问他们一些他们可以回答的问题，他们是这方面的专家。我收集了所有这些资源。

唯一可行的方法是，我已经提前有了计划。我知道我要学什么。我知道我的目标是什么。我总是在这个频道告诉你，你总是需要学习 X，这样你才能做 Y。如果你没有 Y，你就没有 X。你不会学习 X。你的 Y 是什么？你实际上想要完成什么？你想成为一名优秀的栈开发者吗？这到底是什么意思？哪种？什么样的卑鄙的栈开发者？你想专攻什么？什么技术？到底是什么？不管你在做什么，你都要搞清楚。一旦你确切知道它是什么，一个好的方法就是看看工作描述，然后说:“我希望能够得到这份工作。”很好。现在，你可以从那里向后工作，说，“这是我为了得到这份工作需要知道的，”或者，“我希望能够建立这个应用程序。”那就更好了，因为现在你可以说，“哦，为了能够构建那个应用程序，我需要知道什么？”你明白我在说什么吗？你向后工作，然后你可以制定一个有重点的学习计划。这是最好的方法，也是你避免噪音和所有疯狂的事情的方法。

就像我说的，你永远也不会知道，所以你必须做出选择，而且要非常具体。现在是活着的好时机，因为外面有如此多的信息，但你必须发展从噪音中剔除信号的技能，这样你才能真正找到有价值的东西。

好吧。这就是我今天为你准备的。请务必点击下面的订阅按钮。继续点击铃声，这样你就不会错过任何视频，我下次再跟你聊。保重。