# 机器学习还是全栈开发？

> 原文:[https://simple programmer . com/machine-learning-full-stack-development/](https://simpleprogrammer.com/machine-learning-full-stack-development/)

所以，在你的职业生涯中，到了你需要做出一些决定的时候，也到了你需要选择走哪条路的时候了。机器学习还是全栈开发？

在这个视频中，我将与你分享你应该如何解决该走哪条编程道路的问题。这个问题比我们想象的要复杂，我认为我们应该意识到这些细微差别，这样我们才能在职业生涯中做出正确的选择。

所以……机器学习还是全栈开发？这个问题比你知道的要复杂得多！

[//www.youtube.com/embed/RHpnZu6Ws-c?not_used=1](//www.youtube.com/embed/RHpnZu6Ws-c?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅斯:嗨，你好，来自 SimpleProgrammer.com 的约翰·桑梅斯。因此，我有一个关于机器学习工程师或全栈开发人员的问题。我们一会儿就会谈到这个，但在此之前，我想花点时间感谢这个 YouTube 频道，或者这个视频的赞助商，Hired.com。你可以查看它们，放一个 Hired.com/SimpleProgrammer，当你到达那里时，你会发现是一个应用程序。你填写申请，提交你所有的酷的东西，你的 GitHub 个人资料，你做过的所有酷的东西和你的技能，并确保你做得很好，然后会发生什么，如果你是一个很好的对手，而不是每个人都是。正确这取决于客户是什么，当时雇佣的公司是什么，他们在哪里，你在哪里。

但是如果你真的进入了他们的系统，那就太棒了，因为接下来会发生的是，公司真的会主动联系你，给你提供面试机会，并且会附上工作的薪水。所以这是一个非常好的情况。它可以让你不再浪费大量的时间去发送这些简历和来回奔波。我喜欢这个想法，这就是为什么当我和 Hired 谈论赞助时我如此兴奋，因为他们正在做一些非常酷的事情，我完全同意。他们也是很酷的人。所以你了解整个公司。我采访了他们，他们是一家很棒的公司。

这不是你选择人生道路的方式。好吗？这是很关键的东西。就像我可以告诉你，“哦，机器学习。就是这样。我喜欢机器学习，”或者我可以告诉你，“哦，没有全栈开发者。你会赚更多的钱，会更有趣。全栈开发者。我有很多理由说明为什么全栈开发是你想要做的。”但那是我的看法。这不是做出影响你职业生涯和生活的选择的方式。你不会出去问别人觉得什么更好。无意冒犯，谢谢你问我这个问题，但我将拒绝具体回答，因为我不知道。因为这取决于你。

我真的想…你知道，如果你已经看了这个频道一段时间，如果你还没有点击订阅按钮。但是你会看到我在这个频道上经常说的一件事是，你真的不要在乎别人说什么。好吧。以及他们的想法和观点。我甚至做了一个视频…我可能会重新制作这个视频，因为我认为忽略反馈是如此重要。忘记反馈，我不在乎。你猜怎么着？你们不喜欢这个视频，我不在乎。迷路了。挺好的。你知道为什么吗？你知道为什么吗？

因为我在做我想做的事。我正在做这个。我这么做是为了帮助别人。但我这么做是为了我自己，因为这是我必须与世界分享的。如果…必须有这场比赛。它必须是你想做的，并且对其他人有价值的。确实有。你怎么知道的？因为这个频道有 7 万名用户。哇哦。好吧。你明白我在说什么吗？至少在录制这段视频的时候。也许当你看到这个视频的时候已经有 10 万了。但我的观点是。我在做我想做的事。人们在回应。我看到了回应。这就是价值。所以这就是为什么我忽略反馈，因为我选择的，照亮我的，我想产生的，对，实际上是有结果的。如果我是一个黑客，做别人想让我做的事情，也许会有更好的结果。也许我能有更好的结果。

但是我得到了让我开心的结果。好吧。所以我会继续做下去。所以这是两全其美。那么，我为什么要说这些呢？因为在这里是一样的，对吗？也许机器学习会让你赚更多的钱。也许成为一个全栈开发者会让你赚更多的钱，或者有更大的潜力。但是你必须弄清楚…去他妈的别人说什么，他们的观点是什么。那很好。如果你愿意，你可以找一些明智的顾问，但不要太放在心上。听听它，让它深入人心，获得一些智慧。但是当你做决定的时候，你会在心里觉得什么是对你来说正确的？

去他妈的其他人说什么，你做那件事。在这里你就是这样做选择的。好吧。我知道在两种技术之间选择似乎有点傻，但这是一个你一生都要使用的框架，因为你必须设定自己的路线。你会更成功，对吗？我的意思是我可以从个人经历来说。就像我说的，在我开始这样做之前，我的成功是有限的。直到我开始说，“你知道吗？我不会迎合人们的需求。我将交付我想要交付的东西，这是有价值的。”这才是正确的。

所以如果你选择了这条路，对吧…如果你可以选择一些对某人没有任何价值，但你喜欢做的事情，那很好。我的意思是整天玩魔兽世界，那会很有趣。那将是…非常有趣。相信我吧。当它第一次以测试版的形式出现时，我就开始了。我就像狂欢了 72 小时，对吧？但是并没有为任何人创造价值。正确所以你不会得到…你明白我的意思吗？所以你得去找这个。你必须选择你想做的事情。你必须弄清楚你所做的事情将如何为他人创造价值，然后你必须检查结果并说，“好吧。那真的有什么结果吗？我对这个结果满意吗？我赚钱了吗？我让人们看了吗？我真的创造了价值吗？”正确

因为衡量你是否为人们创造了价值的方法是看有多少人订阅或观看视频，或者有多少人付钱给你。正确所以这就是你要做的。那么在这种情况下，你想要什么？要不要做机器学习？那对你有吸引力吗？好吧。你没有挑…这两个选择都没问题。我不会说…如果你说“我应该成为芭蕾舞演员还是学习机器？”如果你想成为芭蕾舞演员，没问题。但是如果你想赚些钱，也许芭蕾舞演员不是你的选择……但是还是那句话。又来了。看，我要走了。你可以听我的，谁知道呢？你可以像《天鹅湖》里那样表演芭蕾舞，你会很棒的。你可以在百老汇做你自己的个人表演，赚几百万美元，只是做你自己的事。

我不知道。你明白我在说什么吗？所以最终你将不得不做出这个选择，因为你将不得不接受这个选择，而你将是做这项工作的人。如果你做你喜欢做的事情，你会获得更多的成功，而不是因为努力工作很糟糕，你就会一直喜欢它。会的。不管你在做什么，你最终都会讨厌的。我向你保证，如果有人付钱让你这么做，你最终会讨厌它。但是你必须每天都这样做。所以你必须做出选择和决定。如果你能够用心去做，因为你真的喜欢这样做，你就有更大的成功机会。正确

变得擅长你讨厌的事情真的真的很难。那不是你的第一选择。好吧。所以想想吧。真的不用担心这种事情。你必须……培养自己做出选择的能力，再次听取意见，获取信息，但在内心知道你想做什么，做出选择，并愿意接受后果。因为那是更好的生活方式。有时候，当你以这种方式生活时，你会做出错误的选择，坏事会发生。但这是你的选择。你会…没有比这更糟的了…我宁愿做了一个糟糕的选择，然后为此承担责任，说“我搞砸了”，也不愿听别人的建议。哦。这是一个错误的选择。哦。

然后你接受失败，你会想，“伙计，我为什么要听那个人的？哦”或者“我为什么不听那个人的话？”不。相反，我拥有自己做的每一个决定。所以总是我，我成长，我学习，这样我感觉更好。这是诚实生活的更好方式，尽管会有更多的起起落落。

好的，谢谢你的问题。这是约翰·桑梅兹退出 YouTube。下次我会告诉你的。如果您还没有点击订阅按钮，请确保您已经点击了该按钮。保重。