# 我卖编程书赚了 25 万美元

> 原文:[https://simple programmer . com/made-over-250000-selling-programming-book/](https://simpleprogrammer.com/made-over-250000-selling-programming-book/)

你们中的很多人可能渴望写一本书，你可能听说过很多关于写书的不同事情，不管它是否有利可图。

你应该通过出版商出版吗？

你是怎么做到的？

在这段视频中，我将尝试回答一系列这样的问题。

[//www.youtube.com/embed/8maiGov-BGg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/8maiGov-BGg?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

怎么了，伙计们？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我想我今天要谈的是写一本书，作为一个软件开发者，作为一个程序员。我知道你们很多人一直在问我这个问题。你们中的许多人可能渴望写一本书。你可能听说过很多关于写书的不同事情，不管它是否有利可图。你应该自己出版吗？你应该通过出版商出版吗？你是怎么做到的？我将在这段视频中尝试回答一系列这样的问题。

伙计们，如果你们是第一次加入我。我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道里，我教你一些你需要知道的软技能，以便成为一个不仅仅是极客，不仅仅是书呆子，而是超级书呆子的程序员。不，成为一个全面发展、事业成功、能赚钱并享受生活的人，并不仅仅是一个典型的开发人员。

大多数人教你技术技能。我以前是这样做的，但现在我教你有趣的东西:如何与人相处，如何推进你的职业生涯，如何获得六块腹肌，如果你想的话。实际上那是在软技能书里。但无论如何，点击订阅，加入我们的旅程。就像我说的，如果你还没有学会软技能或完整的软件开发人员职业指南，那就去学吧。

好吧。所以我今天要谈的是写书。所以我将从解决你们中许多人都有的问题开始:这是否值得你花时间。

我要说的是。大多数人会告诉你，写一本书不值很多钱。现在我有一个不同的故事。从我写的书中，我大概赚了超过 35 万美元的利润。可以肯定地说。这在六年的两本书中是相当可观的一笔钱。

这不是通常的情况。这不是平均水平。事实上，如果我自己出版这本书，我可能会赚更多的钱。但是我和一个出版商出版了《软技能》的原版。所以我一会儿会谈到这一点，但首先让我们来解决你是否能通过出版一本书赚钱的问题。

所以简短的回答是:可能不会很多，因为大多数书都不会卖得好。你会注意到，我的书、软技能和完整的软件开发人员职业指南在适用于所有开发人员的意义上是相当通用的。不是 C#指南。不是怎么用 Java，也不是怎么用 AWS。这些都是相当广泛的话题，但是仍然只有一小部分观众会用到它们，尤其是你学到的技术越多，你学到的越先进。

所以大部分这样的书将会是新奇类型的书，在某种意义上…不是真正的新奇。专业类型的书，就像教科书一样，只有特定类型的人才会买。所以你要收取很高的价格，你不能卖出很多拷贝，你必须保持更新。

所以写这类书没什么不好，但是你必须意识到大多数软件开发书籍都是技术书籍，而技术书籍通常赚不了多少钱。如果你有一本非常好的畅销书，比如乔恩·斯基特的《深度 C#》或《深度 C# 》,不管是什么。那真是一本好书。这是一本非常好的技术书籍。它做得很好。

但是如果我们要看…事实上，让我们做这个有趣的小练习，让我们看看亚马逊。让我们来看看这个。让我们看看类别。就拿软件开发来说吧，Kindle Store。所以排在最前面的是 Python 速成班。这是一本特定语言的书，但是还有自学的程序员，从技术上讲，这是一本 Python 的书，但不是真的。

所以 Python 真的很受欢迎。所以你知道，这是有可能发生的。但是我们有经理之路。我们已经加速了。我们有务实的程序员。我们有干净的代码。我们有敏捷转型。这里有一个是技术性的，一天学会 SQL。构建微服务。领域驱动的设计。很高兴看到埃文斯的书出现在那里。在公共场合工作。好吧。那很有趣。然后，软件开发人员职业指南。安全蒸馏。干净的建筑。用户故事映射代码。

无论如何，如果你看这里，代码完成在这里。你不会看到很多非常技术性的书在这里的顶部，你可能会说…哦，看，我们走吧。软技能在那里，新的。

好吧。所以你可能会说，“嗯，好吧。那就像一个特定的…”好吧，如果我们去编程。再高一层，现在我们看到一堆 Python 的书，因为 Python 很流行。是的，我想 Python 正在那里出现。一天学会 C#。

不过总的来说，你看不到大多数高度技术性的书籍。我也会这么说。有很多非常专业的书。很少有人能在这里生存。然而，如果你有一本更广泛可用的书，你就更有可能这么做。

所以我有点跑题了，但我想说的是，在大多数情况下，如果你在写一本技术书籍，不要指望从中赚很多钱。第二部分是为了赚钱，在任何事情上，你都需要一个观众。这是非常罕见的，这是非常不可能的，你会出版一本书，尽管它可能很好，并让它突然病毒式传播和排名。

我最初的软技能书，这个第一版，为什么它做得这么好…事实上，曼宁曾经接近我说，“嘿，写本书。”我说，“嗯，你想让我写什么样的书？”他们会问，“你想写什么样的书？”他们基本上是这样的，“你可以写任何你想写的书。”

他们为什么这么说？为什么他们给我一张空白支票让我写任何我想写的书？因为我有很多简单的程序员，而且它有一个巨大的邮件列表。他们知道如果约翰写了一本书，他会卖出很多本。因为他是一个受欢迎的复视作家。他有大量的观众。所以这本书已经很受欢迎了。

所以当我发布这本书的时候，我把它放到了我的邮件列表中。我推出了它，并在当时的博客和 YouTube 频道上谈论了它。我卖了很多本，这使得这本书很受欢迎。显然这本书很好，但是……完整的软件开发人员职业指南也是如此。这本书，我真的能够进入华尔街日报。华尔街日报。它在畅销书排行榜上排名第五或第四。它登上了亚马逊排行榜。它在亚马逊排行榜上排名第四。在所有的亚马逊网站中，这本书。我认为唯一一次技术书籍做到了这一点。

观众朋友们。我有很多观众。我为它做了一个巨大的发布会，就像我现在为软技能第二版做了一个发布会一样。这就是它成功的原因。

所以如果你有很多读者，并且你写了一本书，你肯定能赚很多钱。在这种情况下，自我出版可能是有意义的。

但这并不是你想写书的唯一原因。你可能想写本书，因为这是一张很好的名片。是影响力。如果你写了一本书，尤其是传统出版的书……一本自助出版的书，除非你卖出一大堆，否则你不会得到那么多好评。但是如果你通过出版商写一本传统出版的书，现在你是一个已经出版的作者，这就有了一些价值。

人们更有可能雇佣你来工作。你可能会得到更高的薪水。你可能会得到更多的自由职业工作。人们可能只是为了自由职业的工作和机会而联系你。这是推销自己的好方法。

顺便说一下，我有一门课叫做如何作为一名软件开发人员推销自己。如果你想了解这一点，在卡片和下面的描述中有一个链接，或者你可以去 simpleprogrammar.com，你可以购买课程，你可以学习如何营销自己。这也是写书的原因之一。

现在我们已经解决了这个问题，你会从这本书里赚钱吗？好吧。如果你使用传统出版商，他们大概会付给你 10%的版税。有些人付的更多，大多数都是标准价。然后，你会得到图书销售额的 10%,这不是很多钱。即使有了书一样的软技能。

第一版刚出来的时候，销量很大。我赚的不多。我想我的版税支票最初可能是 4 或 5，000 美元左右，然后每个季度 2 到 3，000 美元。所以这仍然是一笔可观的钱，但不是很多。

相对于我自己出版的一本书，例如这本书，完整的软件开发人员职业指南。当我开始做这个的时候，我一个月赚了 10，000 美元。根据月份的不同，我每月仍能赚到 5 到 6，000 美元的利润。所以，是的。

所以你可以赚钱，如果你有观众的话。如果你使用出版商，你可能不会赚很多钱，但你会从中获得影响力。下一个问题是，你是否应该使用出版商？还是那句话，这取决于你是否有观众，以及你有多在乎赚钱和名气。

如果你有很多读者，我可能不会用出版商。我可能会自己出版它，然后自己发行。没那么难。我可以告诉你怎么做。再说一遍，我应该设置一门课程。再说一次，这是一个好机会，如果你想让我为程序员创建一个如何写书和出书的课程，请在下面留下评论，让我知道。

但不管怎样，接下来我要讲的是如何写一本书，以及如何为这本书选择一个主题。我会在接下来的视频中这样做。希望这已经给了你该做什么的想法，但是我会给你一个预览。

这里有一些事情需要思考，然后我们会在下一个视频中深入探讨，就是这个。首先，一本书真正重要的是封面和书名。注意这个封面是如何设计的。这是我在知道自己在做什么的时候设计的。几乎都是文字。它们是大词。想想吧。封面和标题。对于当今时代的一本书来说非常非常重要。

接下来你需要考虑的是什么结构，有多少章节。我对此有一些看法，我会在下一个视频中给你们。所以一定要点击订阅。如果你想要另一个视频，请告诉我。如果你想学习如何创作一本书，请告诉我，我们下次再见。