# 为什么你没有赚到作为软件开发人员应该赚的那么多钱

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/making-money-as-a-developer/>

你是开发商。你终于成功了，学会了编码，现在你正在实现构建软件并成为一名程序员的梦想。你做开发商赚钱了吗？作为一名软件开发人员，你能挣到你想要的那么多钱吗？

你已经开发了几个应用程序，并把它们放在 app store 中，你的 GitHub 也在不断更新……你做得很好，但是……感觉还是无法前进。

“要成为一名高级开发人员，我需要做些什么？”

你觉得你可以做得更多，但你感到害怕。比如你不申请高级职位，是因为你觉得自己不像高级开发人员…

如果他们问你高级问题，你答不上来怎么办？

在今天的视频中，我将分享我的想法，为什么一些信念会阻碍你作为一名软件开发人员赚更多的钱，以及你如何改变这些信念来增加你的开发人员工资。

[https://www.youtube.com/embed/VJgusb4FnqU](https://www.youtube.com/embed/VJgusb4FnqU)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

怎么了伙计们？来自 Simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，在今天的视频中，我将告诉你为什么作为一名软件开发人员，你没有赚更多的钱，你没有得到你应该得到的工作，这真的损害了你的职业生涯。

欢迎来到频道。这是一个让你学习软技能，管理你的职业生涯，学习如何作为一名软件开发人员推销自己，成为那种能赚更多钱并能得到他们想要的工作的软件开发人员的地方。这就是我们今天要讨论的内容。我们正在谈论软件开发人员犯的错误，他们没有意识到他们正在犯的错误，但是你们正在花费自己很多钱，我将告诉你们为什么。这是我收到的一封电子邮件。我把它放在这个 Word 文档或者这个 Google 文档里。上面写着，你好，约翰，这是我 2017 年 10 月给你回的邮件的后续。我失业了，在十月份。管他呢，房产证，好吧，我们要说，我还在申请 IOS 开发工作，因为我在 app store 放了两个应用程序，“在简历上虚构了一个公司。”我们会谈到这一点。当我申请 IOS 职位时，我仍然会收到公司的回复。

我之所以在这里咆哮，并不是因为这里虚构了一个公司。因为他用引号括起来了。非常好。你没有创建一个公司。猜猜我要怎么做才能创建一家公司并开始做生意。我不得不说我只是希望如此。我只想说我是 XYZ 公司，我在做生意。没有道德，没有伦理，这没有错。没有法律，没有什么说你不能做生意。如果你想，你可以立即创业。这只是你的洗脑程序在告诉你，你不能做这种事情。你们是认真的，我知道你们一直被说教，我知道传统的信息是你去上学，你取得好成绩，你上大学，你找工作，你在小隔间里工作，你一步一步往上爬，在你的 401(k)里存钱，然后退休。

那是胡说八道。不一定非要那样。如果你想成为一名企业家，如果你想创业，如果你想为自己工作，如果你想卖东西，你可以选择那样做，你可以随便叫自己什么。这没什么规则可言，好吗？这就是为什么你们赚不到钱。让我们看看这个。自从我在 2017 年将这两个应用程序放入 app store 以来，我一直没有持续研究 IOS 开发。现在是 2019 年，学习断断续续，这主要是因为我不确定我的人生该做什么，所以我的知识有点不稳定。我今天刚刚接到加拿大多伦多一家公司的电话。这是一个高级 IOS 开发人员的角色。我认为自己充其量是一个中级水平。如果事情发展到这一步，去参加技术面试有错吗？我可以在一周内完成 IOS 开发学习，并尽我所能。

你怎么想呢?如果我最终在面试中表现出色，得到了这份工作，我会担心他们会“发现”我没有达到我需要的水平。所以我的回应，这就是我的回应。如果你问我一个愚蠢的问题，我会这样回答。你是高级别的 IOS 开发者，证明我错了。所以他回答说，嗨，约翰，我不确定我明白你的意思。如果他们问我一个高水平的问题，而我答不上来，这将向他们表明我不够格。我错了吗？这个我都没回复。这是我对此的回复。我不是想挑你的毛病，杰森，我肯定你显然是个很酷的人。但是你不知道在推销自己的时候你在做什么，我的朋友，你的自信水平正在下降。你得在这上面下功夫。这就是为什么伙计们我告诉你们？没关系。我有开发人员，我已经培训开发人员很长时间了。已经十多年了。已经超过十年了。

去吧。拥有你想要的所有技能。成为 C++开发高手。了解每一个工作描述框架。所有技术上需要知道的事情。技术上来说你可以绕着我转圈。我不在乎。这并不意味着你会得到这份工作。这并不意味着你会得到你应该得到的报酬。这并不意味着你会赚到钱。你得学会软技能，好吗？所以我写了一本书叫《软技能》。但我的观点是。我之所以写那些书，是因为…你可能会这么说。你学了 55 门课程，赚了数百万美元，教软件开发人员技术技能，为什么你要写一本技术书？因为这是你需要知道的。你不需要知道技术上的东西。那很好。你需要有一些专长和知识，但你需要知道如何谈判你的工资。

你需要知道如何建立一个博客，在网上为自己建立声誉，甚至可能上播客，以及如何推销自己，这样你才能真正得到这些工作。这样你就可以得到这些机会，这样你就可以成为一名自由开发者。我有些客户是自由职业者，每小时收费 300 美元，这是因为，而不是因为他们的专业技能。他们很好，他们有能力，但这是因为他们知道如何推销自己。他们有社交技能。他们有软技能。我的咆哮到此为止。让我们在这里解决其中的一些问题。

伙计们，这是杰森的问题。杰森，我现在要直接跟你谈。是这样的。您已经在 app store 中放置了两个应用程序。你知道有多少软件开发者能够真正构建一个真正的应用程序并发布它吗？大概是 5%。说实话。你是前 95%的人。毫无疑问。相信我。我参加过面试，我面试过那些拥有康奈尔大学硕士学位的高级开发人员，他们不会开发应用程序。他们实际上不会写代码。你有确凿的证据。你是高级 IOS 开发者吗？见鬼，是的。你是高级水平。没有比这更高级的了。你了解 IOS 开发的所有内容吗？你是绝对的专家吗？不，但你是高年级学生。你实际上可以建立一个应用程序，并把它放在应用程序商店。你已经经历了所有的事情。那会让你变老。事实上，你已经做了这么长时间，即使你有点生疏也没关系。挺好的。

让我们在这里走一遍。你没有坚持学习。没什么大不了的。那很好。你不用学习。建造东西。挺好的。事情是这样的。你接到加拿大多伦多一家公司的电话。这就是问题所在。高级 IOS 开发人员角色。我最多认为自己是中级水平。我不在乎你认为自己是什么。他们打电话给你。这不是推销的方式，对吗？你们应该思考问题的方式是，他们需要你做什么，你就可以做什么。在我的职业生涯中，如果有人让我做某件事或者问我某件事，问我能不能做某件事，我总是说可以。现在，我没有说谎，我会弄清楚需要做什么，我会完成它。这就是我的回答。我会为你做的。如果你要接受这份工作，也是一样的。你需要推销自己。你需要理解，因为事情是这样的。你可以在政治中看到这一点。

我不打算实际上进入政治的例子，因为它总是在这里制造一个分歧，但是我想要你明白它不是知识，它不是能力，激励人们跟随你并且相信你，它是信念。我制作这个视频，用这支笔指着你，用我的方式说话，是有原因的。因为如果我录了这个视频，伙计们，我坐在那里，我想，是的，我想给杰森一些建议，但我不是 100%确定，但我有一些想法。我可能是错的，所以我是这么想的。我可以做你想做的事，杰森，但这是我的想法和感觉。你会说去他妈的这个人，你会关掉这个视频，你不会听我说什么。我实话实说。我知道这是怎么回事，我告诉你，这就是为什么你相信我。如果我不坚定地说，你不会相信我。

所以这就是我们的信念。你得有这个能力。我会试着压缩一下，这样我就不会把这些都给你了，否则这将会是一个非常非常长的视频，但是就像我说的，一定要拿起谈论这个的书，这里会有更多的内容。你想订阅《简单程序员》,我正在准备一些令人兴奋的东西，因为我意识到这是个问题，伙计们，这是个问题。总之，重点是这个。你可以做他们需要你做的任何事情。如果一家公司打电话给你，他们想面试你的高级开发人员职位，他们一定认为你有资格胜任，相信我，你可能比你想象的更有资格，如果你没有，你就要想出如何做他们需要你做的事情，你就要去做。

如果事情发展到这一步，去参加技术面试有错吗？不，没有错。你没有误导他们。你会尽你所能。让我告诉你一些别的事情。关于这一点，我想说的事情太多了，但我会尽量简短。事情是这样的。如果你失败了，没什么大不了的。至少你已经开枪了。我的人生目标和我所做的一切都是为了超越我的能力，然后尽我最大的努力去获得我不应该得到的东西。我不是那个意思。我是说，我想赢得生活中的一切。不要误解我。但我的意思是，我想做我不应该做的事情，并找出我能做的事情。如果你觉得自己是一名中级开发人员，那就去做那些高级开发人员的工作，当你成功了，并且你实际上能够做这份工作的时候，现在你就神奇地成为了一名高级开发人员。

如果你像其他人一样经历了生命过程中的自然进程，那么你就是一个中级开发人员。你还是觉得自己是个中级开发者。你接受下一份工作。现在你已经做了七年了。好吧，我想我现在有点像大三学生了。所以现在你找到了那个角色，你总是很舒服，这总是向前迈出的一小步。伙计，我们来个飞跃吧。让我们来一次飞跃。让我们碰碰运气。事情是这样的。如果你失败了，或者你搞砸了面试，那又怎么样？如果你到了技术面试呢？有错吗？这没有道德可言。公司会对你进行评估并做出决定。如果他们可以让你一直到高级开发人员的位置，做一个技术面试，而你实际上不知道如何开发 IOS 代码，而你知道，那是他们的问题。他们是白痴。不是你。你会尽你所能。现在不要撒谎，不要撒谎，但是不要透露任何对你不利的信息。尽你所能。好吗？

那么，去技术面试有错吗？不，当然不是。我能把 IOS 开发的学习压缩到一个星期并尽我所能吗？你最好。动手吧。为什么不呢？你为什么不这么做？就开始学习吧。尽你所能。开始开发应用程序。尽你所能开始工作，尽可能地为此做好准备。你可能会比你想象的做得更好。如果最终一切顺利，我会去面试并得到这份工作。我担心他们“发现”我没有达到我需要的水平。然后你就会达到你需要的水平。他们不会发现的。你可能已经超过那个水平了。你们大多数人都不明白自己有多能干。如果你正在看这些视频，你可能比大多数人水平都高。其次，这并不重要。挺好的。你想要一份能挑战你并让你成长的工作。这是什么？

你将会有一份工作…你得到那份工作了，对吗？他们会让你做些事情。写一些代码，构建一些表单，做一些事情，也许你不知道怎么做。可能 90%的时候，你不知道怎么做，所以你要去学，你要去查，你要弄清楚怎么做，然后你要去做。给你。现在你已经成长了，现在你已经进入角色，这就是我要说的。所以最后一点，如果他们问我一个高级问题，而我答不上来，这就表明我不够格。我错了吗？

好了，关于这个有两件事要快速说一下。好吗伙计们？什么是高级问题？如果你知道是什么，就去查一下，了解一下问题的答案。我不知道什么是高级问题，什么是初级中级问题。我知道当我做采访时，我几乎只是问同样的问题，实际上我做的是，当我进行技术采访时，我会有三页的问题，他们会从简单开始，他们会到中级，他们会到困难，当人们成功时，如果他们继续做对问题，他们做得很好，我会继续问越来越难的问题，看看他们在哪里溅射出来。这可能就是将要发生的事情。大多数面试官都没那么好，他们很差劲，所以谁在乎呢？那又怎样？如果你答不上来，会不会说明你不够格？不，但你如何回答会显示出来。

这就是为什么软技能，为什么这种东西很重要，因为它不仅仅是技术性的，因为你会被问到很多你不知道答案的问题。那么当你不知道答案的时候，答案是什么呢？如果他们问你一个你不知道的关于 IOS 开发的高级问题会怎么样？好吧，你要做的是，你说，我不知道答案，但这是我的想法。这是我认为可能是正确的，这就是原因。等等，等等，等等，然后他们说，不，这不对。好吧，我很好奇，答案是什么？然后你拿出你的小笔记本。好吧，这是我需要学习的。

好吧，做些笔记。嗯，谢谢，我回家后会再多研究一下。是啊，好吧，酷。我们继续吧。你在这里冷静处理。在我的工作中，在我所做的事情中，有很多事情我不知道。人们会问我一些问题，或者是我一直在研究的问题，但我不知道答案。我可以告诉你我是怎么想的，然后我可以去查一下，了解一下。这是我的工作方式。它不会影响你。很多人的问题是，他们得到了一个他们不能回答的问题，并且他们回答错了。他们胡说。他们就像，废话，废话。扯淡。不，人们知道你在胡说什么。就说，我不知道。我不能告诉你我知道，但我是这么想的。这就是原因。因为面试官想要的是，你是不是一个聪明的人。你分析一下吗？你能解决这个问题吗？你不需要知道答案，他们只需要知道他们可以相信你会找到解决问题的方法。

就是这么回事。所以人们会这样做，或者他们只是…当有人问他们一个他们不知道的问题时，他们会很慌张，他们会说，嗯，对不起，该死，我不知道答案。天哪，太蠢了。也许没有到那个极端，但是那是你在你的脑子里正在想的。没事的。冷静点。没事就好。所以这些都是你需要学习的技能。这是在浪费你的钱，因为你关注的是错误的东西。尤其是这样的机会。如果你不去找超出你工资级别的工作，那你就是低于你的工资级别。你只是过着平庸的生活。你需要冒一些风险。你需要大胆一点。我会告诉你怎么做。

好的，如果你还没有点击订阅按钮，你会想看更多这些视频，如果这与你有关的话，我会在下次与你交谈。保重。