# 如何同时兼顾全职工作、硕士学位和生意？

> 原文:[https://simple programmer . com/manage-全职-工作-硕士-学位-商务/](https://simpleprogrammer.com/manage-full-time-job-masters-degree-business/)

有时我们发现自己做了太多的事情，以至于我们不能停下来想一想我们是否有能力做所有的事情。

你可能会发现自己正处于不得不同时管理一份全职工作、一个硕士学位和一家企业的转变之中。

但是……这可能吗？你应该怎么做？

[//www.youtube.com/embed/RoLF1g4swSE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/RoLF1g4swSE?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我从莫那里得到了这个问题，我认为这是一个非常有趣的困境。我想我以前没听过这种困境。莫说:“亲爱的约翰，感谢你所有的精彩内容，感谢你对我们年轻人的鼓励。我想听听你对我的疯狂处境的看法。我今年 25 岁，在高层管理岗位上朝八晚五地全职工作，每周 5 次从下午 5:30 到晚上 9:30 全职攻读硕士学位。”这是一种奉献精神。那很好。好吧。

“最近，经过一年的努力工作，我开了一家大型快餐店，同时保持上述时间表，并将我的积蓄投入到业务中，由于时间不足、压力大以及与员工的距离，我无法再经营下去，我认为这导致了低收入，尽管我们每天都交谈，我总是在周末有时间时突然出现，但有些东西不见了，我无法找到它。从你的经验来看，当你甚至不能抽出时间来监管一家企业，进行彻底的营销，并且在工作或学校中不落后时，你有可能独自经营一家企业吗？我的上司已经注意到我的绩效因为这些原因下降了，即使我试图隐瞒。他不开心。”

“目前我没有负债，因为我依靠我的存款，而且这个地方位置很好，我可能会卖给别人，至少可以收回相当比例的本金，这比失去所有的本金要好。我该怎么办，约翰？严重倦怠的副作用是存在的，公司的房东要我承担接下来 6 个月的房租。太感谢你了，莫。”

所以莫，我要恭喜你。我的意思是你真的是一个——你是一个努力工作的人，我不得不说，伙计，你是一个努力工作的人，所以你很好。太棒了。但是你做得太多了。我不是轻描淡写地说这些，因为我鼓励人们努力去打击它。问题是你无法维持下去。在这种情况下，你真的要弄清楚你的优先事项是什么。

现在，如果你想做生意，那么你要做的就是专注于生意，这意味着放下几乎所有其他事情。我的意思是辞去你的全职工作。我不知道你是否能够——我猜你可能会继续攻读硕士学位，并完成学业，但就像你必须承诺的那样——尽可能专注是很重要的。我的意思是分散和多样化很好，所以你有不同的选择，但当你真的努力做某件事时，如果你想因为多种原因获得成功，你就不能分散注意力，其中一个原因只是分散注意力，这样你就没有太多精力专注于一件事。第二，整个倦怠问题发生了。你做得太多了，你太努力了，这是不可持续的。

在你生命中的某些时期，你不得不——你不得不非常非常努力地工作，你不必担心精疲力竭，你可以加大油门，但你不能永远这样跑下去。当你试图永远这样做的时候，你就会陷入麻烦。相信我，我自己也试过。

所以这是我的建议。我认为，从阅读你的电子邮件来看，你最好的选择可能是摆脱这种快餐业务。你没时间跑这个。继续你正在做的工作，继续你的工作，继续攻读你的硕士学位。如果你想成为一名企业家，那就从小事做起，但不要在攻读硕士学位的时候做，对吗？你已经养成了一个好习惯。你可以把这变成一个非常好的局面。

我建议你把这家快餐店卖掉，尽可能收回你的投资。你可能只需要把它记下来，在这里承受一点损失，嘿，你从经验中学习。但关键是，你不想做的是，你不想让所有东西都倒塌，对吧，因为你现在正处于整个桥梁倒塌和所有东西都掉进河里的危险之中，对吧？你得减轻这座桥的重量。摆脱这份工作，尽快摆脱它，继续做你的朝八晚五的工作，继续攻读硕士学位。

一旦你完成了硕士学位，利用这段时间，你说你一周工作 5 次，从下午 5:30 到 9:30，利用这段时间完成你的硕士学位，建立一个副业。这是你开始创业的地方，然后如果你的目标是全职创业，你可以慢慢过渡到全职创业，但不要试图同时做这三件事。只是不会有结果的。除非你愿意把你的时间投入到快餐生意中，放下其他的事情，否则我会放弃它。

这里我想给你另一个视角，不要做零售，不要做餐厅和零售。今天，我特别喜欢用技术在网上做些事情。做得更好——你永远也不会成为经营快餐店的富翁，对吗？这些用这种模式赚钱的人有 10 个，这很难。除非你真的梦想这样做，否则就去做别的事情，因为这不是——人们在零售业不赚钱。这是一条痛苦的路。我要推荐一本非常好的书，叫做《百万富翁浪子》。我相当推荐这个。在那本书里，作者 MJ DeMarco 说了很多关于选择正确的商业想法，这是很关键的。他谈到不同类型的企业如何更好地扩展。我绝对推荐你去看看那本书。

希望你能挽回局面。我相信你可以。就像我说的，你很努力，这是关键。不要放弃。这都是学习经验，祝你一切顺利。因此，如果你有问题要问我，请发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我。如果你喜欢这个播客和 YouTube 频道，一定要订阅。我会感谢你的支持。保重。