# 别人比你聪明有关系吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/matter-people-smarter/>

你有过这种感觉吗？你在一个房间里，感觉别人比你聪明。你开始觉得自己像狗屎一样，永远不会完成任何事情。听起来很熟悉吧？在今天的视频中，我收到了一个学生的提问，问我这个事情。别人比你聪明有关系吗？

这些人的生活会比你现在好得多吗？你应该如何克服这种别人比你聪明的感觉？你应该为此烦恼吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/L-0jfm5HBvM](https://www.youtube.com/embed/L-0jfm5HBvM)

</center>

**Transcript Of The Video:**

**约翰不结束**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。至少最近，我从高中生那里收到了很多问题。“嗨，约翰，我是一名高中生。我基本上是一个 B-B+的学生，但即使我在学校尽了最大努力，我仍然是一个 b+的学生，似乎永远也不能转变为优等生。我不是想表现得懒惰。我尽可能多地参加有挑战性的课程来学习新的东西，并且在工作日不太使用互联网，因为我要做很多作业。”好吧，酷。“我想知道，当你接近高中毕业时，你是全优学生/毕业生代表还是像我一样？你认为你早年所拥有的职业道德和整体智力决定了你在不考虑运气的情况下以后的生活吗？我最好奇的是，在学校里，你是否曾经担心过有多少人似乎比你聪明，并且在同样困难的班级里表现得更好。你认为你在生活中比那些人走得更远吗，即使他们中的一些人可能更聪明？我希望你能做一个关于这个的视频。如果可以，我很想听听你对这件事的看法。肖恩。”

肖恩，这里有一堆问题。我将尽可能多地回答这些问题。我认为这是一个非常好的话题。首先，我是一个优等生吗？所以，当我开始读高中的时候，我实际上更像是一个优等生。然后，我想大概是在大二或大三的时候，我开始更认真地对待事情，巧合的是，这是我转变的时候。关于这个我再做一个视频，但是我简单说一下。

实际上，有一天早上我醒来，决定我可以成为我想成为的任何人，所以我开始假装成为那个人，我做到了。我参加体育运动，成为运动员。我以前不擅长运动。我不再害羞了。所有这些转变都发生了，我决定我会取得好成绩，因为我能，所以我做到了。那都发生在那个时候。

我在大三和大四的时候，几乎修完了所有的 AP 课程，成绩非常接近全优。我有过几个 b 或者类似的成绩，但是在我高中之前的很多学年里，我都得了 c 和 b，成绩一般或者只是略高于平均水平。这不是一个或另一个。我从来没有那么充实，一直都是优等生。

我这么说的原因是因为我认为这并不重要。你会问这样的问题，你是否认为有人看起来比你聪明很重要，我是否认为你在学校的表现决定了你如何对待你的余生。你可以看到很多成功人士在学校表现不佳，对吗？我是说，我们都听说过爱因斯坦的数学有多差。我不知道这是真的还是假的，但他显然不是一个毕业致辞的学生，对不对？他不怎么样。你拿比尔·盖茨来说。我认为他做得不太好。他没有上过大学。戴尔，迈克尔·戴尔，他也没有上过大学，没有完成学位。我不认为他在学校表现得很好。有很多辍学者最终变得非常非常成功，做得非常好。

不要让这种先入为主的想法——首先，让我们稍微倒退一下，说说学校是什么。学校是一片幻想的土地。这是一个在你的现实中不存在的小实验室。你被迫去参加社交活动，和一群你没有选择交往的人一起接受测试。这真的只是一个实验。这不是现实。你在那里得到的分数并不能反映你。它们反映了系统。你正在接受特殊目的的训练。那不是——你不应该以此来评价自己，对吗？

我认识很多人，我的意思是，当我在学校的时候，有很多人看起来比我聪明，他们的成绩比我好得多，我现在看着我的脸书，他们就像-他们在服务台工作。他们在做客户支持什么的。并不是说这是一个糟糕的工作，只是嘿，高中已经过去 20 年了，我想你现在应该成为一名火箭科学家，因为看起来你在学校会成为一名火箭科学家，而你让其他人感觉很糟糕，因为你太聪明了。我想，“哇，看看我做了什么。我一直很努力，我已经远远超过了所有那些我当时认为比我聪明的人。”

即使有人比你聪明很多也没关系。原始智力不重要。更多的是——你必须足够聪明，你必须有毅力、承诺和奉献精神。还需要很多其他的属性。还有书本以外的智慧，他们是街头智慧，是整个社会的智慧，以及诸如此类的真正的因素。

我要告诉你的是，基本上不要担心这个。不要紧张。明明做的很好。如果你在学校表现好，那将对你有好处。这将对你有所帮助——没有理由不做好工作，但同时，不要认为这是你未来的反映。每天醒来，你都在决定自己的未来。你可以选择这是什么，这是不成文的。你不想有这些阻碍你前进的障碍，这些障碍让你认为自己不如别人，只是因为有人比你优秀。我做了一个关于这个的视频，但是我会一直指向这个，它是你和你自己的比较。不要拿自己和别人比较，因为你每天只想提高自己。如果你每天都在努力提高自己，我保证你会远远超越那些不断将自己与他人进行比较并试图适应的人。他们的主要动机——他们让自己感觉更好的主要方式是不真实地看待现实，能够——为了让自己看起来更好而贬低别人。

反正这个不用担心。好好生活吧。好好干。如果你在考虑这些事情，听起来你的方向是对的。去做你自己的事，不要让任何人阻止你。不要让任何人告诉你，你不够聪明或不够优秀，因为这取决于你自己。无论你相信什么都会是真的，如果你相信你不够好，如果你相信这些人比你聪明，你相信成为一个 B+学生就是你的全部，那么这就是你的人生。但是如果你相信更多的东西，如果你相信那个学校，那些成绩，那些人不能告诉你你是谁，你的极限是什么，你就不会有极限。

如果你喜欢这个视频，请订阅该频道。保重。