# MCSD 认证是一个好的选择吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/mcsd-certifications-good-option/>

很多程序员问我这个问题:我应该获得 MCSD 认证吗？嗯，要回答这个问题，首先，我们需要解决什么是 MCSD，并讨论认证是否是建立一个可行的(和聪明的)职业选择的好方法。

微软认证解决方案开发人员是微软面向程序员和应用程序开发人员的主流认证。MCSD 涵盖了当前的 Visual Studio 版本(针对 MCSD:应用生命周期管理证书),还强调了 HTML5、CSS3、JavaScript、C#、ASP.NET、Azure、Web 服务和 SharePoint。在每种证书中，您会发现各种侧重于特定工作角色或针对特定应用类型的专业。该计划有许多选项可供选择，目前包括五种不同的 MCSD 证书，包括 Windows 应用商店应用、Web 应用、SharePoint 应用、Azure Solutions Architect 和应用生命周期管理。根据所寻求的 MCSD 认证，候选人可能需要参加三到四次考试才能获得证书。虽然所有的 MCSD 考试都与一门或多门微软官方课程相关联，但是没有必修的培训课程。寻找最划算的在线学习交易。

因此，这些是最常见的认证类型之一，人们可能会对它非常着迷。

然而，这些是促进你事业发展的唯一选择吗？在获得认证时，你真正应该考虑的是什么？如果你在找工作，你甚至应该考虑获得认证吗？

<center>

[https://www.youtube.com/embed/B1jD6qB7zdc](https://www.youtube.com/embed/B1jD6qB7zdc)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)。我有一个关于 MCSD 资格的问题，它是否有益。这个问题来自 Joy，她说:“从长远来看，微软认证解决方案开发人员(MCSD)资格是否有益？如果是这样的话，我需要他们所有人都爬到顶端吗？”附加信息，她说，“我是 iStudent Academy 的二年级学生，来自南非的兼职实习初级程序员。我已经写了 70-480 和 70-461 的微软考试，它占用了我准备写作的大部分时间。这太重了，我觉得我肩上的担子太重了。我没时间，也没上大学。”我想她说的是在大学里没有时间。

实际上，你们有些人不知道，但我确实有 MCSD 认证。我得到了 MCDBA，MCSE，我基本上做了所有的微软认证早在一天。我这样做有几个原因。其中之一是因为我正在尝试成为一名全职开发人员，在测试和我想要证明我知道我在做什么的方式之间进行转换，我有资格并且我想要能够进步，能够拥有其他人没有的东西，某种证明我愿意努力工作的资格。这不一定是知识的问题。只是如果我给我的老板看，如果我说，“嘿，看看我得到的所有这些证书，看看我为获得这些证书所做的工作。”这表明我有动力，我在教育上投资，我想进步，这比认证本身或认证的价值更令人印象深刻。

我想说的是，你必须小心。我以前做过认证视频。你可以看看这个视频是否值得获得认证。但我想具体谈谈——在这种情况下多谈一点。你为什么要获得认证？你的目的是什么？是因为你认为有了证书就能找到更好的工作吗？是因为你认为这样做会获得一些知识吗？

以我的经验来看，证书和大学学位相似，它们本身并不一定意味着什么。我知道很多人有大学学位，尤其是工商管理硕士学位，但他们对杰克一无所知。他们什么都不知道。不是说上不了大学或者拿不了认证学不了很多，只要你自己申请，目标是学习，就可以。但是你也可以什么都不懂就拿到学位或者拿到认证。许多聪明的人意识到这一点，所以这就降低了学位的价值，但更重要的是，降低了证书的价值。

但是我会告诉你一个证书能告诉你一个人什么。它说，第一，他们在努力，他们是认真的，他们认真对待他们的职业生涯。它告诉你，他们可以专心于一项任务，完成这项任务并取得成功。你可能已经听人们说过类似的关于大学，关于获得大学学位的事情。

认证的价值不在于认证本身。事实上，你已经前进了，你已经采取了措施，你已经完成了一些有些困难的事情，你已经度过了难关，你已经对你的职业生涯进行了投资。这才是它的真正价值。

我认为理解这一点很重要，因为这是你展示自己的方式。如果你的简历上有一个证书，老实说，可能更容易被人看到，但你不会仅仅因为这个证书就得到这份工作。没有人会说，“哦，你是 MCSD 人？哦，好吧，我得雇用你。我甚至不需要采访你。”那是不会发生的。

但是，当你在面试中谈论你为什么获得认证以及这意味着什么——以及你经历的挣扎，你是如何坚持下来并度过难关的，以及你在这个过程中学到了什么，这就是价值所在。这真的取决于你。

有些人试图获得所有这些认证，他们认为这是一条捷径，尤其是在 it 界。我认为，人们过去常常试图获得思科 CNAs 认证和 A+认证，这样他们就可以工作，他们认为这只会给他们带来很好的工作。事实并非如此。MCSD 的情况并非如此。任何认证都不是这样。问题是你仍然需要学习。你仍然有能力。你还是得有技巧。认证可以加强这一点，并帮助你超越它。

我想说，唯一的例外是，特别是因为你特别询问 MCSD 认证，如果你想让一家公司为咨询公司或解决方案提供商工作，他们喜欢这些证书。因为这样他们就可以说我们的顾问是 MCSD 认证的。事实上，一些专门从事微软产品的微软顾问甚至不会雇用你，或者一旦你被雇用，他们就会要求你获得认证，这样你就可以说你获得了认证，因为这对他们的客户来说很好。

同样，给雇主的证书不一定看起来那么好。对于大学来说，这是同样的论点，但对于客户来说，尤其是如果你是一名自由职业者，那么这就可以发挥作用，因为这是一个信条——这就是为什么你会看到所有这些医生或律师或建筑师的证书，对吗？这并不是为了得到一份工作，虽然它会有所帮助，但这是因为客户喜欢这样，因为这给了客户一定程度的信任。那里肯定更有价值。

就像我说的，如果你要去这些咨询公司工作，如果这是你的目标，那就去吧。这个认证将会非常有价值。如果你认为仅凭证书的价值就能得到一份工作，那是不可能的，但这是值得的，但不要给自己太大压力。如果你觉得这太难了，你在大学里做不到，完成学位，不要担心认证。也许你可以以后再做认证，但是你必须权衡一下，你必须自己做决定。

如果我回顾我自己的职业生涯，我会后悔获得认证吗？不，说实话，他们帮了我很多。他们对我最大的帮助是他们把我——他们让我与众不同。他们是我所有的同龄人——当他们要求提升时，他们没有——他们去年没有读过 40 本书，他们没有获得 5 个认证，对吗？拥有所有这些有助于表明我是认真的，我是奉献的，我会达到顶峰，你不能阻止我。这就是我这么做的原因——这就是价值——我从中获得的真正价值就在那一个例子中。

不管怎样，这是个很好的问题。如果你有问题要问我，你可以发邮件到 john@simpleprogrammer.com 给我。如果你喜欢这个视频，我有一个请求，请点击下面的订阅按钮。如果你已经是一个订阅者，竖起大拇指和喜欢总是受到赞赏，并且像往常一样，如果你认为它会帮助正在为 _ _ _ _ _[听不清 00:07:28]担心和紧张的人，你可以分享视频。下次再聊。保重。