# 如何衡量你的编程技能

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/measure-programming-skills/>

很多开发人员觉得他们知道得不够多。他们大多不知道如何衡量自己的编程能力。

在接受任何机会和新工作之前，他们想知道自己的技能是否足够好。我看到很多开发人员都深受其害。

他们从不觉得自己准备好了，他们最终会花很多时间学习，并在进入任何新机会之前做好准备。

他们经常问我:约翰，我如何衡量我的编程技能？有没有办法知道我是否有足够的技能胜任这项工作？在这个视频中，我将告诉你如何衡量你的编程技能，并知道你是否准备好接受你的下一个开发机会。

[//www.youtube.com/embed/e0LzPYqrk9g?not_used=1](//www.youtube.com/embed/e0LzPYqrk9g?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我有一个关于[如何衡量你的编程技能](https://simpleprogrammer.com/honestly-evaluating-your-skills/)的问题。我要谈一点实际上不是如何衡量你的编程技能，因为真正的问题是——我认为谈论你应该做什么比一些武断的衡量标准更有价值。我可以给你一些方法，一些如何衡量你的编程技能的想法，但是这对你真的有帮助吗？让我进入这个问题，然后你就会明白我在说什么了。这个问题来自托尼，他说，“我有一个你可能会问的问题——这可能是一个很好的 YouTube 视频主题。”好吧。“我是一名计算机专业的大学生，我热爱编程。不过，我的问题是如何客观地衡量我的技能。我从未在软件公司工作过，也没有任何程序员朋友可以让我做一个客观的评估。因此，我很困惑，不知道是高估还是低估了自己。就项目经验而言，我已经设法为桌面计算机编写了一个类似于 Teamviewer、C#和 C 的远程管理应用程序，我还为 Android 系统和 Java 编写了几个游戏应用程序。当我和我的大学同学比较时，我假设在编程和计算机科学的所有方面都大大领先于他们，但我不知道这是否可以被认为是一个合法的评价，因为我可能只是在一个小镇足球队的小联盟中踢球，并认为我很好，因为我没有激烈的竞争。为了成为一名优秀的程序员，我需要达到哪些重要的里程碑？我想知道与其他职业程序员相比，我处于什么位置，以便能够确定我是应该去找工作，还是继续学习，为自己做准备。”

事情是这样的。这就是为什么我认为我可以给你一些里程碑。至于我能给你的里程碑，你已经在那里了。您已经能够自己构建一个应用程序，一个相当复杂的应用程序。就像你说的，你在计算机科学的学习上超过了你的同龄人。永远不会有里程碑。你永远不会达到这个点，你只是在那里，你是最好的程序员，你可以客观地评价自己。我认为对事物进行个人评估是很重要的，对自己诚实，对吗？不久前我做了一个视频，关于对自己诚实，关于从本质上看镜子。这很重要。在那方面不要误解我。你需要非常诚实地面对自己，看着镜子，客观地决定哪里出了问题，你可以弥补什么，你可以改善什么。

事情是这样的。至于——更有可能的是，在你的情况下，在许多人的情况下，他们将面临的最大问题是他们没有投入进去，他们一直花时间准备并试图做好准备。你猜怎么着你不会知道你准备好了，直到你步入拳击台，直到你脸上挨了一拳，然后你会知道你没准备好，或者你会知道该怎么做。你举了一个例子，也许你在一个小镇的足球队踢球，你认为你是狗屎，因为你可以征服，但你不确定，因为你从来没有真正的竞争。在那种情况下你该怎么办？

我是说这是你的一些设想。你可以留在那个小镇足球联盟，你可以继续练习并变得更好，因为你还没有为真正的比赛做好准备，你将继续与和你技能水平相同的人或每个人都比你差的人进行训练。你可能会做一些小的改进，或者你可以出去加入大联盟。你可以出去和一些职业足球运动员比赛，如果你有机会，你会去做，可能会被打败一段时间。如果你确实被打败了一段时间，你会变得更好。你要弄清楚你需要做什么。

不要准备。不要——我不是说不做任何准备就开始做事。一旦你觉得你已经准备好了，一旦你觉得你可能能够做到，有时甚至在那之前，马上投入并开始失败。开始捣乱，看看会发生什么。去找你的工作。去大联盟接受真正的训练。这是你真正需要提高的地方。

我只给你们举一个例子，然后我就结束了。过去，你们中的一些人知道我曾经玩过魔术纸牌游戏。实际上，我在职业巡回赛中打过一段时间。在很长一段时间里，我的区域表现相当好，就像我住在爱达荷州的博伊西一样，我会主宰所有的选秀，所有的锦标赛。在预发布会上我会第一个出场，然后他们会举行州冠军赛等等。当我去打职业级别的比赛时，我会被打败。后来我搬到了新泽西。在新泽西，有一群四五个家伙，这是真正的新泽西-纽约地区，竞争非常激烈。这些是在顶级联赛中获胜的球员。我开始在每周的常规比赛中与这些人和选秀对抗，我有了很大的进步。可笑的是，总是和那些更强的对手比赛。我没意识到。我认为我可以仅仅做我正在做的事情，统治我所在的领域，但你必须总是寻求更大的挑战。再次声明，我不会直接回答你的问题，因为我认为这些里程碑并不重要。我认为这里有一个更大的人生教训，本质上是这样的。

当你在这种情况下，只管去做——总是在你准备好之前做事情。你永远不会准备好。你永远不会有所准备。走出去，试着去面对。如果你能被打倒，那太好了。你会成长，你会从中学到更多。总是尽你所能寻找最难的挑战，并努力去征服它。出去吧。现在就去找份工作。去试试看会发生什么。最坏的情况会是什么？你会很快学会你需要知道的东西，然后你会弄明白的。我之所以如此强调这一点，是因为我知道，因为我收到了电子邮件。那么多现在在外面的人，你们所做的就是坐在那里等待。你努力准备，准备，准备，努力准备，但你永远不会认为自己足够好。你永远不会——你只需要走出去，采取行动。

你将浪费你的生命去等待准备好，阅读，看视频，做各种各样的事情，而不是真正采取行动。我不是说不学。我不是说不练。我不是说不磨练你的技能，而是走出去，同时采取行动。

你想学习如何做房地产投资？看看我的房地产投资播放列表。我与之交谈过的许多人都是这样做的或者想这样做的，他们从来没有买过房子，因为他们太善于分析了。他们如此计算和处理数据和数字，以至于他们从来没有真正采取行动。会发生什么？五年过去了。十年过去了，他们浪费了所有的时间。不要浪费你的时间。去吧。采取行动。当我想跑半程马拉松时，你知道我会怎么做吗？我签了名，第二天就运行了。我做到了。我的意思是我一直在训练，但我没有问自己，“我真的准备好了吗？也许我应该提前 6 个月计划好？”不。我只是报了名就做了。我可能会失败。大不了。我会学到一些东西。我会知道我需要更加努力地训练，我会知道我需要怎样训练。

好吧。这是一个很长的视频。如果你喜欢这个视频，一定要点击下面的订阅按钮，你会得到更多我的视频。我一天大概做两到三个，下次再聊。保重，采取行动。