# 金钱就是时间

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/money-time/>

你听说过“时间就是金钱”这句话吗？在这段视频中，我将它翻转过来，向你展示为什么把金钱比作时间更好。投资你的时间去赚钱，利用这些钱去赚更多的钱，然后买回你的时间来获得净利润。成功的关键。

[//www.youtube.com/embed/vQa8CuXChwM?not_used=1](//www.youtube.com/embed/vQa8CuXChwM?not_used=1)

完整文本:

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](http://s.wisestamp.com/links?url=http%3A%2F%2Fsimpleprogrammer.com%2F&sn=am9obi5zb25tZXpAZ21haWwuY29t)，我想问你一个问题。你听说过“时间就是金钱”这句话吗嗯，我认为这是一个非常有效的短语，但在这个视频中，我将翻转过来，我将检查硬币的另一面，即金钱是时间。

所以你可能从未听说过“金钱就是时间”这句话，在它总是被说成“时间就是金钱”之前当我们想到时间就是金钱时，这很有趣。如果你考虑一下你的时间，如果你是按小时计算的话，你可能会计算出你的时间值这么多钱，所以这很有意义。但对我来说，更有意义的是把它反过来，开始把钱当成时间。

我之所以认为反过来看很重要，为什么把钱看成时间更有价值，是因为你可以把钱转化成时间。这是一件有趣的事情，对吗？很多人说，“嗯，你不要太用力。你不想工作太多，因为你的时间是你拥有的最宝贵的资产。”我百分之百同意你。你的时间是你拥有的最有价值的资产。

但是让我们想一想，如果金钱是时间，如果你可以用金钱购买时间，如果你可以利用你的金钱，你可以用金钱做什么，对吗？你不能真正利用时间。时间不是你可以借得到利息的东西，对吗？不是以它存在的形式。你必须把它转换成另一种形式，那就是钱。这就是为什么我说，如果你把它想成是时间，你就可以买东西。你可以用那些钱来争取时间。

我在这里举一个很好的例子。这会更有意义一点，因为我现在说的是一些相当晦涩的术语。假设你有一块草坪需要每周修剪，你可以自己修剪。是真的。你可以花一些时间，你可以花一个小时，两个小时，无论花多少时间来修剪你的草坪，或者你可以付钱给某人，一个庭院设计师，一个邻居的孩子，无论是谁来修剪草坪。你基本上可以把钱转换成时间。

另一个例子是，假设你有女佣服务。你可以雇人打扫你的房子。我真的这么做了。我有打扫我房子的女仆服务。我每两周付钱给他们做一次全面清洁。它为我节省了大概 4 到 5 个小时的时间。你基本上可以用钱来购买时间，这是一件可以利用的事情，因为你可以购买一大堆时间来做你白天不想做的事情。

这一切归结起来是什么？当你开始把钱当成时间，而不是时间当成钱的时候，我就明白了两件事。它首先告诉我，如果我没有足够的时间，可以通过向它扔钱来找到解决那个问题的方法。如果我愿意花一些钱，我可以买回我的时间，对不对？

当我们去度假时，我们基本上是这样做的，特别是如果你是一个承包商，而且度假没有报酬。你必须抽出时间或者你是一个独立的顾问，对吗？那么你基本上是在买回你的时间。你在赔钱。对于修剪草坪，获得女佣服务，这绝对是真的，如果你想的话，你可以买回这些时间，有很多申请。

第二件事是，你基本上可以利用杠杆的力量。如果你愿意花时间，你可以隐蔽，你现在可以花时间，你可以把时间转换成金钱，现在金钱可以获得利息。它可以用在杠杆位置。你可以用钱来赚更多的钱。你必须花一些时间来获得一些钱，但然后你可以拿着这些钱，再结合一点时间和一些智慧，建立一个企业，做一些会给你带来更大回报的事情，然后你可以获得更多的钱。

现在，你可以把它转换回时间。当你经历整个循环时，让我们想想会发生什么。你从时间开始，你有钱。你利用这笔钱来获得更多的钱，然后你把它转换回时间。现在你已经基本交易了，假设你用 10 个小时的时间换了 100 个小时的时间。你可以利用它来增加你的时间，但是你必须以那种方式思考。

这就是我试图思考我所做的一切的方式。当我花时间的时候，我会试着想，“我能雇个人来做这个吗？”我做的很多工作都是在 oDesk 上雇人替我做，或者我可以找人做我不想做的工作吗？当我有钱的时候，这应该是我时间中最值得花的时间，无论我用什么时间来赚最多的钱，我都应该选择我的时间去做，然后我可以拿走这些钱，我可以把它转换回来。我可以去度假。我可以付钱让人做我不想做的事。这是一种更好的生活方式，而不是以另一种方式生活，说时间就是金钱并追逐它。当你认为时间就是金钱的时候，结果是你看不到杠杆的力量，你开始一对一的思考。

这是我这周的小费。希望这能帮到你。就像我说的，我认为你可以应用这个建议的最好方法就是进入那种心态，看看你现在的生活。你如何利用金钱买回时间，你如何买回时间，你如何重新利用这些时间，使你赚的钱比花的钱多？

在我结束之前，这里有一个简单的例子。让我们回到修剪草坪的场景。假设你一小时挣 50 美元。我只是随便说一个数字。如果你去修剪你的草坪两个小时，那就是 100 美元。现在，我想你可能会付给别人 20 美元或者 30 美元去修剪你的草坪，这样你就可以净赚 70 美元。你可以用修剪草坪的 2 个小时为客户做些兼职，赚 100 美元。你要支付修剪草坪的费用。

只要开始以这种方式思考，我想你会发现你有更多的时间和金钱。

如果你喜欢这个视频，别忘了订阅我的 YouTube 频道。我们刚刚点击了一千多个用户。这太酷了。我想这是我做这些每周视频的一年了。如果你喜欢这些视频，一定要订阅。在下面给我留言，让我知道你的想法。让我知道你如何利用你的钱来买回你的时间。保重，下周我会再和你联系。