# 原生移动开发:它会消亡吗？

> 原文:[https://simple programmer . com/native-mobile-development-going-die/](https://simpleprogrammer.com/native-mobile-development-going-die/)

互联网上有很多关于移动开发未来的问题，尤其是本地和混合移动开发之间的区别。

在我们深入讨论之前，理解本地和混合移动开发之间的基本区别是很重要的:

“混合应用程序:开发人员使用原生 SDK 增加 web 代码。可以轻松地跨多个平台部署，通常是更便宜、更快速的解决方案。

原生应用:这是平台(iOS，Android 等。)具体，需要独特的专业知识。然而，该平台的全部潜力可以得到充分利用，这将推动出色的用户体验和更大的应用程序功能(尤其是围绕手机硬件)。根据需求可能会很贵，开发时间可能会更长。"
(来源:https://July rapid . com/hybrid-vs-native-mobile-app-decide-5-minutes/)

因此，新的移动开发人员的主要关注之一是，他们是否应该投资于原生移动开发…它会死吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/tIzF8HqbS4g?not_used=1](//www.youtube.com/embed/tIzF8HqbS4g?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

我有一个关于移动开发的问题。我确实做过不少关于移动开发的视频。如果你对 Android 和 iOS 感兴趣，你可以在这里查看移动开发的播放列表。在我的职业生涯中，我做了很多移动开发，在我以前的生活中，我是一名编码开发人员，而不是 YouTuber，但我总是收到关于原生移动开发的这些问题。这是关于本地移动开发是否会消亡的问题。

这个问题来自 GS。GS，“我现在做 Android 开发已经一年多了。还有其他流行的混合框架，如 React Native、Xamarin 等。用于开发 Android 和 iOS。我读过很多关于混合开发接管的文章。我知道技术不会一下子消失，但是 JS 的极端增长让我很担心。你们怎么看，JS 和 Python 要接手了吗？我是不是应该停止做原生开发，开始学习这些混合技术？”

这个不错。这是一个非常好的问题，因为你知道，当移动设备——当 iOS 和 Android 首次出现时，每个人都在预测——它是什么，就像 app——我甚至不记得框架的名称了。无论如何，总有混合框架出现，每个人都预测原生开发不是出路，原生开发不会是未来，它将全部在浏览器中开发。事实上，火狐操作系统，你看那个傻逼多受欢迎，你有手机火狐操作系统吗？你见过搭载 Firefox OS 的手机吗？它基于让一切都基于网络的概念。

这太棒了。使用混合开发对我来说是有意义的，但我们还没有看到它发生。事实是，手机仍然不够强大，混合动力，纯混合动力的体验不够好，以至于每个人都放弃了原生应用程序，转而使用它。现在，我想在这里做一些区分。其中之一是，你知道，Xamarin 和 hybrid 不是一回事。我是 Xamarin 的忠实粉丝，完全公开，我是 Xamarin 的 MVP，我和那些人一起工作过。我在 Evolve 演讲。你可以在这里查看我在 Evolve 上的演讲。我认为这是一次很好的谈话。我喜欢它。

但事实是这是不同的。Xamarin 的东西在技术上是天然的。它是跨平台的，但不是混合的。它不在 web 浏览器中。它实际上编译成本机代码，你得到安装在设备上的本机二进制文件。我想把这种区别说清楚，因为当你谈论杂交与原生时，你必须真正考虑到这一点。

我相信 Xamarin，我想我做了一个视频。你可以看看我做的关于 Xamarin 或者 Xamarin 未来的视频。我完全同意这个想法，因为我认为在 iOS 和 Android 上开发，它是 Windows phone，但不再是了，但将会有一个新的 Windows 东西，将会有。在所有这些平台上用本地语言进行开发是很困难的，我知道这一点，因为我做到了。我原生编写了 iOS 应用和 Android 应用。我教过关于它们的课程。我非常熟悉移植和支持不同平台的本地开发，这是一件痛苦的事情。我开始开发自己的框架，然后 Xamarin forms 出现了，它们基本上做了我正在做的事情。

我确实认为，如果你只是一个纯粹的原生 Android 或 OS 开发者，那可能不是最好的选择。现在，尽管有我个人的偏见，我认为如果你是一个 Android 开发者，你仍然有至少 5 年的时间做原生 Android 开发，也许 10 年。我的意思是，见鬼，仍然有 COBOL 开发人员在开发大型机系统。因此，将会有 Android 应用程序，将会有遗留的 Android 应用程序，即使每个人都使用混合或跨平台开发工具，仍然会有需要支持的东西。仍然会有人像使用 COBOL 一样使用它，所以我不担心。

如果你想去最有用的地方，去最赚钱的地方，我会考虑某种跨平台。我不担心——不要试图赢得这场混血儿和本地人之间的战争。相反，看看跨平台，因为跨平台才是它的价值所在。混血儿原生的事情，不知道这场仗还要打多久。我不知道最终 hybrid 是否会赢。我能告诉你的是，就我们在这里讨论的胖客户端瘦客户端而言，技术就像一个钟摆，它在 web 上来回摆动，在桌面上来回摆动。请记住，有一段时间，每个人都在使用 Flash，每个人都在 web 浏览器中创建这些胖客户端应用程序。我们现在差不多到了。我们有单页应用程序和所有这些东西，React，所以我们能够在里面构建基本上胖的客户端，然后我们去了 Web 2.0 的超轻或最先出现的地方，但我们来回走。

我不一定担心那个。如果你想进入 web 开发，是的，学习 JavaScript 和 Python。如果你想继续移动开发，那么就要弄清楚什么是最好的移动开发技术。也许这将是一种跨平台的混合技术或框架。如果是这样的话，那么是的，如果你想这样做的话，也许你必须学习一些 JavaScript 和 Python，但事实可能并非如此。你的重点不需要放在弄清楚是混血儿还是本地人会赢。它需要的是什么是最好的跨平台工具，并选择其中之一，选择一个赢家。如我所说，我认为 Xamarin 是我的选择。我碰巧喜欢 C#，我觉得微软支持 Xamarin，拥有 Xamarin 本质上是一个很好的赌注。我打赌微软会支持一项技术，因为他们会提供很多支持。那可能会有很多用处。但就像我说的，如果你是一名 Android 或 iOS 开发者，你将会有一份 5 到 10 年的工作。不会有问题的。COBOL 开发者仍然存在。如果我是你，我会考虑跨平台。

好吧，我希望这回答了你的问题。如果你有问题要问我-我。为了我-我？你可以发电子邮件给我-我或者你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，如果你还没有订阅，点击下面订阅按钮。下次再聊。保重。