# 为什么您需要一个自动化测试框架

> 原文:[https://simple programmer . com/need-automation-testing-framework/](https://simpleprogrammer.com/need-automation-testing-framework/)

黑盒自动化测试应该是任何成功的软件开发组织的一部分。单元测试是伟大的，但是为了用最少的努力覆盖你的软件的最大区域，你需要黑盒自动化测试。不仅如此，你还需要有一个自动化测试框架。

[//www.youtube.com/embed/ERmJO7R2CRs?not_used=1](//www.youtube.com/embed/ERmJO7R2CRs?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹，如果你一直在关注我的博客或者我的视频，你可能知道我对自动化测试很有热情，我称之为黑盒自动化测试或者 BAT 测试。在这个视频中，我将和你谈谈为什么自动化测试真的很重要。事实上，我认为这比单元测试更重要，并谈谈为什么你实际上需要创建一个框架来做这件事。

让我们快速回顾一下，以确保您理解什么是黑盒自动化测试或 BAT 测试。黑盒自动化测试是我使用的术语，通常被称为自动化测试或客户验收测试，自动化客户验收测试，无论你想叫它什么。基本上，对于 web 应用程序或任何应用程序，都是通过用户使用的相同用户界面以编程方式测试应用程序。

有很多工具可以做到这一点。大概 web 开发最流行的一个叫 Selenium。Selenium 实际上是一个浏览器驱动程序。它驱动浏览器。它点击浏览器中的项目。它的行为就像用户一样，但是你可以对它进行编程，这样你就可以对浏览器进行编程。你可以编写脚本，像用户一样自动点击、填写、检查。

现在，这种测试有巨大的价值。真的，这其中最大的价值来自于你的杠杆能力。当您编写单元测试时，您会编写大量代码来覆盖少量的产品代码。有很多单元测试代码。这是反向杠杆。一般来说，为了彻底测试生产代码，或者运行生产代码，您可能需要编写实际生产代码的 2 到 3 倍的单元测试代码。

黑盒自动化测试的情况正好相反。您可能会编写非常少量的代码来测试系统上的大量代码，因此您会得到一个很大的测试表面积。现在，我之所以说这很重要，是因为我不了解你，但是我工作过或者咨询过的大多数组织都没有足够的测试覆盖率。他们的意思是，即使他们正在进行单元测试，或者即使他们正在进行测试驱动的开发，但事实证明这并不完全是那样的。

对于这些组织来说，他们能做的最好的事情就是获得更多的覆盖面。更重要的是获得更多的覆盖率，这是最重要的事情是覆盖更多的应用领域，因为它们尽可能低。这就是为什么对他们来说，我说，“嘿，单元测试是伟大的。做单元测试。继续这样做。好吧。”但是更重要的是做这个黑盒自动化测试，因为它会让你更快地得到更多的覆盖率。在这一点上，这些测试对你来说更有价值。

现在，如果你已经有了 100%的单元测试覆盖率或者别的什么，它就不会那么有价值了。我仍然认为它非常有价值。不要误解我。事情是这样的。如果我已经让你相信你需要黑盒自动化测试，其中一个大问题或者反对他们的一个大论点是他们很难维护。这是开发人员创建自动化测试或 QA 时常见的场景，对吗？他们创造了这些测试。用户界面有一点变化。按钮或工作流程发生变化，应用程序也发生变化。突然间，成百上千的测试中断。它们都需要手动更新和修复，每个人都会说:“是啊。这就是自动化的问题所在，它耗费了我们太多的时间。”

发生这种情况的原因是因为您必须像对待生产应用程序一样对待您的自动化工作。你需要一个框架。这就是自动化框架发挥作用的地方。什么是自动化框架？基本上，把它想象成一个测试你的应用程序的应用程序，对吗？您将创建一个框架，该框架将镜像您的应用程序，基本上具有您的应用程序的所有功能，并且将有一个类似 Selenium 的抽象层。

你要写测试，测试要用到框架，对吗？框架有抽象层。它知道你的应用，它知道硒。测试只是定义了需要做什么。然后是使用 Selenium 的框架，它可以自动化您的应用程序。现在，你的测试变得非常简单。你的测试实际上变成了简单的英语测试，可能只有几行代码。大部分工作都是在框架中完成的。

现在，当一些东西中断或改变时，比如说 UI 改变，一个按钮名称改变，你测试将中断，不要误解我，但是你在框架中的一个地方修复它，你说，“哦，登录按钮现在有这个 ID 了。”现在，那 50 个使用登录按钮的测试，它们都工作了，因为你只是修复了框架中的一个点。这就是拥有一个自动化测试框架非常非常重要的原因。

事实上，我已经为此开设了一些课程。如果你去 Pluralsight，你可以搜索硒。实际上，如果你搜索 Selenium，你可能会发现我有一个关于用 Selenium 创建自动化测试框架的课程。它超越了基础。我将向你展示如何用 WordPress 做到这一点。我也做一些这方面的咨询。如果你的公司正在找人，我可以为你编写自动化框架，这是真的，我确实这样做了，但我帮助很多人的最好方式是向他们展示如何做或指导他们如何做，然后帮助他们了解如何让这一切进行下去。我已经为许多不同的公司做过这种工作，我真的可以帮助你开始。如果你对此感兴趣，请发邮件给我。

我肯定会鼓励你需要自动化测试，如果你愿意投资一点点来创建一个框架，你可以让你自己更容易。这将使它易于维护。这将使你的测试易于阅读和维护。它将使 QA 甚至业务人员，我设计框架的方式可以实际编写那些测试并理解那些测试。

希望这个视频对你有所帮助。如果你不介意帮助我，如果你喜欢这个视频，请订阅这个频道。向上投票吧。如果你对此有什么要说的，请给我一些评论，并将此视频分享给你的朋友。非常感谢您的收看，下周我们将再次见面。保重。