# 为什么你需要开始写作

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/need-start-writing/>

我以前讨厌写作。把我的想法写在纸上或文件里总是感觉很吃力。为什么不直接说出我的想法？在这段视频中，我将告诉你为什么我改变了对写作的看法，以及为什么我认为写作是你职业生涯中最好的事情之一。

[//www.youtube.com/embed/M_TLA4cqJhQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/M_TLA4cqJhQ?not_used=1)

完整文本:

约翰:大家好！来自 simpleprogrammer.com[的 John Sonmez](http://s.wisestamp.com/links?url=http%3A%2F%2Fsimpleprogrammer.com%2F&sn=am9obi5zb25tZXpAZ21haWwuY29t)今天我要谈的是一些我认为非常重要的事情，它们会真正有利于你的职业生涯，有利于你的生活。这是你可能没有想到的。甚至可能是你现在讨厌的东西。

我今天说的是写作。如果你是一个开发者，如果你关注了我的博客，你可能知道我现在要对你说教，说“开始写博客”我做了一个关于如何作为一名软件开发人员推销自己的演讲。每当我做这个演讲时，房间里都有开发者，我会说，“如果你有博客，请举手。”令人惊讶的是，可能只有 10%的人举手。然后我说，“如果你定期更新博客，如果你上周写了一篇博文，请举手。”一个人大部分时间都在举手。仅仅从纯粹的职业角度来看，仅仅从把你自己和其他开发者区分开来的角度来看，如果你写博客并且每周写一篇文章，而不是花费大量的时间，你将会领先于 99%的其他没有这样做的开发者。仅此一点就足以成为写博客的理由。

现在，有各种各样的理由让你说，“啊，好吧，我不想做这个。我不是一个好作家。”让我们把这个借口扔进垃圾桶，因为这是一个交易，如果你每周都写博客，如果你每周都写博客，并且你只做一年，到那年年底，你会写 52 篇博客。如果你这样做几年，你将会很快成为一个真正优秀的作家，至少在开发者的角度来说。如果你有一个更好的写作习惯，每天写 1000 字，像许多作家一样，你会变得很好。你从哪里开始并不重要，因为时间是最好的均衡器。只要你投入时间，你最终会变好的。你必须相信这一点。不可能不变好。我们都变得擅长走路，我们都学会了如何走路，我们学会了如何说话，如何掌握人类的语言和情感。这些都是很难的事情，但是我们实践了它们，随着时间的推移，我们学会了它们。

现在，好了，我已经告诉了你为什么你应该写作的职业智慧的好处，但是让我告诉你一个个人的好处。我一直讨厌写作。在学校的时候，我不认为自己是作家。我参加了很多其他科目的 AP 课程，比如生物、数学，而不是写作和英语。但是自从我开始写我的博客，我发现写作真的很棒。很痛苦。这是痛苦的。就不那么痛苦了。但它最棒的地方在于，它能帮助你组织你的想法。你的大脑无时无刻不在想着这些会把你搞得一团糟的事情。你认为理解了题目。你认为你能清楚地谈论它，但是你和某人谈话，然后所有这些东西出来，它是无组织的，它没有意义，你不能传达你的观点。你知道你说到点子上了。你知道你有一些想要交流的东西，但是你不能这么做。

这是你怎么做的。你开始写。写作迫使你组织你的思想。当你把一些东西写在纸上，当你把它输入记事本，当你用键盘把它输入你的博客文章时，它会迫使你的大脑开始组织事情，真正地思考事情。你开始深入思考事物，思考如何呈现。这个组织贯穿于你生活的所有领域。

当你和某人谈话，试图解释某事时，突然之间你可以说得更有说服力，因为你有能力组织你的想法。如果你做播客，如果你尝试做其他媒体，生活中的其他类型的事情，当你试图向某人解释某事时，结果会简单得多。你最终给出了一个更好的解释，因为你可以组织你的想法。

甚至你的代码，甚至当你开始思考问题的时候，你的大脑正在这个方向上被锻炼。写作真的很重要，真的很强大。如果你不擅长，嘿，别担心。回到我的博客文章的档案，看看我第一年的博客文章，他们烂透了。即使在今天，我写的东西按文学标准来看可能不算好，但比我刚开始写的时候好多了。嘿，没有人会看着一篇文章嘲笑它。他们正在阅读里面的内容。开始写作真的很重要。这对你的职业生涯很有帮助。这会帮助你更好地交流你的想法。

嘿，如果你喜欢这个视频，请在这里订阅我的 YouTube 频道。试图达到 1000，非常接近这里。别忘了在 simpleprogrammer.com 查看我的博客。我有很多职业建议和类似的东西，特别是对开发人员，还有一些你偶尔会发现的技术内容。感谢观看此视频。保重，并有一个伟大的一周。