# 我应该定位为一名初级程序员吗

> 原文:[https://simple programmer . com/niche-down-as-a-beginning-programmer/](https://simpleprogrammer.com/niche-down-as-a-beginning-programmer/)

今天我们将讨论当你刚开始做程序员时，你是否应该找到自己的位置。

我们正走向一个与 30 或 40 年前大不相同的世界。需要不同的技能和不同的职业方法。#编程生态位#如何选择生态位#寻找你的生态位

[//www.youtube.com/embed/x7B4P1Cjh_0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/x7B4P1Cjh_0?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

今天，我们将讨论当你第一次开始做程序员时，你是否应该找到自己的位置，你是否应该专门化并进入兔子洞，把自己画进一个角落，潜在地，像他们所说的那样把自己归类，或者你是否应该更广泛和更一般，学习许多不同的东西，而不是走得那么深和窄。我对此肯定有自己的看法，你们中的很多人不会喜欢，但无论如何，我还是要把它给你们。如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道上，我教你成为一个成功的软件开发者和一个人所需要的软技能。我这里有一本书，叫做《软件开发人员职业指南大全》。我强烈建议你去看看。这是亚马逊上的畅销书。卡片上有一个链接，下面的描述里也有。

它又长又大。它适用于软件开发的任何阶段，但这绝对是最有用的资源，我相信它现在就存在于成为软件开发人员的过程中，我就是为了这个特定的目的而写的。我花了很长时间来写这个东西，因为我想，“我必须在忘记之前，把我所有的关于软件开发和作为软件开发人员取得成功的信息都写进一本书里。”所以我们来谈谈这个。你应该低调吗？你应该还是不应该？顺便说一下，如果你还没有订阅，我想我没有告诉过你，所以订阅频道，因为你会想要这样做。所以事情是这样的。在这里考虑几件事情。所以社会已经改变了，它的改变方式使得比多面手更有价值的是专家，对吗？这就是事物进化的方式，文化进化的方式。我现在正在看一本叫《非零》的书，好吗？

本质上就是这样。这是关于博弈论中非零类型的情况，以及它如何真正推动人类，文化和社会的进化，好吗？所以，为了非零，你必须有一个协同效应。我的意思是，依赖，国家依赖于其他国家的进出口，动物相互依赖，人相互依赖，部分是基于专业化，对吗？所以如果你回顾历史，回到有猎人和采集者的旧时代，没有太多的专业化。每个人都打猎，或者他们聚集，好吗？有时他们打猎和采集，对吗？因此，每个人都有自己的小屋和自己的食物。可能会有一些小的专业化，但是随着那些社会的进化，随着它变得更加文明，最终发生的是它们有越来越多的专业化。

事实上，柏拉图在《理想国》中写到了这一点，他谈到了他的理想社会，这就是那本书的内容。他谈到了我们需要专业人才的想法。我们需要一个警卫班，对吗？士兵阶级，基本上是保护者。我们需要一个统治阶级，我们需要能制造金属制品和烹饪的工匠，这就是今天的社会。它只是变得越来越专业化。所以，我给你们上这堂历史课的原因是因为我想让你们明白这是进步的方向，在像我们生活的这个社会里，你们变得越来越有价值，越来越专业化，好吗？因此，如果你想变得有价值，即使是作为初级开发人员，即使是刚起步，你也需要选择某种专业。编程的世界对你来说太大了，当你试图做太多事情的时候，你无法产生影响，无法引起轰动。

我告诉我的教练客户的最重要的事情之一是，他们试图建立业务，试图真正扩展他们的职业生涯，他们为此付给我很多钱，我告诉他们要细分，要非常非常具体。我希望他们有一些他们可能成为世界第一的东西。想想吧。这似乎是一个很高的要求，但想想吉尼斯世界纪录，对不对？你有办法进入吉尼斯世界纪录吗？我确信你能想出一些事情，一些你能做得最好的模糊的事情。这里的关键是你需要有一个你可能成为最擅长的专业。并不意味着你现在必须成为最好的，也不意味着你必须成为最好的，而是你有可能成为最好的，好吗？

这样做的原因是因为这将创造巨大的价值，也将让你建立自己的品牌，并被更好地了解，对不对？因此，即使在一个公司内，甚至在一个小公司内，我在软件开发团队中多次看到这种情况，你会有某个人是某一特定方面的专家。他们非常非常了解数据库，或者他们知道数据库的 DAO、数据访问对象，或者他们知道这种结构或这部分代码，或者他们是 UI 专家或其他什么。那个人通常会得到更多的报酬。更多的人会去找他们，他们会信任他们，他们会被认为有更高的技术水平。他们对公司来说更有价值，因为他们专业化了。也许他们会在自己熟悉的领域进行培训。

所以你想选择一些你能深入研究的东西，这样你就能成为那个领域的专家，对吗？对我来说，至少在这个领域，我是软件开发人员软技能方面的专家。我在上面写了本书。我还有另一本书，软件开发人员，或者软件开发人员[听不清 00:05:26]伙计，出版商没有出版，我要再版。所以它应该很快就会出来了。你现在可以听音频了。我认为他们侵犯了我的权利，因为我应该有音频率，但忘记这一点。我现在不在乎。我一定会得到属于我的东西。但我想说的是，我把它作为一个特殊的专业，好吗？这在我的职业生涯中非常有用。它让我建立了一个数百万美元的企业，并作为一名软件开发人员赚了数百万美元，因为我选择了这个专业。

所以你现在需要选择一些东西。即使你是新来的，对吗？即使你刚刚开始学习，假设你是一个 Python 开发者，好吧，不要只是一个普通的 Python 开发者。你会得到一份更好的工作，如果你是一名专门研究自动驾驶汽车机器学习的 Python 开发人员，你甚至可能马上得到一份高级工作，比如说，好吗？或者你是专门研究计算机视觉的 Python 开发人员。再说一遍，一个更专业的东西或者其他什么东西。也许你擅长写 Instagram 机器人。不管是什么，选择某种专业化，你将能够在你的职业生涯中做得更好，你将能够潜在地建立一个业务和品牌，对不对？想想如果你想去写一本书。出版商想要什么？他们是想从某个程序员那里得到一本通用的书，还是想要一本非常非常专业的技术书籍？

越具体，你就越有可能不需要那么出名就能写那本书，你就越有可能因为写了那本书或者至少在那个领域变得出名。如果你想在会议上发言也是一样。你想去会议上发言吗？你打算谈些什么？如果这是你的专长，如果你是这方面的专家，对吗？你将更有可能得到一个演讲的机会。因此，从蝙蝠，是的，专业化和缩小范围，并试图成为一个人谁将被称为一个特定的事情。如果你能做到这一点，如果你因某件特定的事情而出名，你将会建立一个良好的个人品牌。你会有很多机会摆在你面前，而不是泛泛而谈。再说一遍，这并不意味着你应该知道很多东西，对吗？

在某种程度上，我是个多才多艺的人。因为我知道很多东西，所以我专攻很多不同的领域。我有一家不同的公司，他们教授男子气概，也教授男人。我涉猎了很多不同的东西。但是当我展示我的脸的时候，就我在一个特定的行业中所做的事情而言，它是具体的，它是低调的。我在那方面很具体。我说具体点，好吗？这真的，真的很重要，因为人们需要能够交流，他们需要能够说，“嘿，杰克，他做这个，”对不对？不是，“杰克做这做那，他涉猎那。他还是一名兼职水管工。”

太过分了。因为当人们可以总结你的时候，当你精心制作了品牌，你希望人们对你的印象，他们可以交流，他们会交流。但如果太大了，他们就不会去做太多的事情了，好吗？所以因某事而出名。从头开始。建立一个品牌已经够难了，所以你需要马上开始建立一个品牌。如果您尚未点击订阅，请订阅该频道。此外，如果你想建立一个博客来建立你的品牌，看看我的博客课程，它就在这里，是免费的。链接也在下面的描述中。下次再聊。