# 作为程序员，如何在交谈中不尴尬

> 原文:[https://simple programmer . com/not-be-笨拙的程序员/](https://simpleprogrammer.com/not-be-awkward-as-a-programmer/)

我知道你们很多人都很害羞，你可能认为自己是个内向的人。老实说，我不太相信这个术语。

所以在这段视频中，我们将谈论自信以及如何在对话中保持自信。# howtonnotbesociallyjumbly # howtostoping shyandawkward # howtoholdaconversation

[//www.youtube.com/embed/7TNWfWlq2D0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/7TNWfWlq2D0?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我们要谈谈自信和说话时的自信。我们将讨论如何在对话中保持自信。如何顺其自然，不在乎别人对你的看法，因为这很重要。如果你们是第一次和我一起，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。我教你如何成为一个更好的软件开发人员，如何更好地生活，如何享受生活，如何拥有职业技能。

这是我的书的日文版。挺酷的。紧凑多了。我有一个美国和英语版本，你应该看看。下面有一个亚马逊网站的链接，它是目前最畅销的软件开发书籍。所以去看看吧。此外，如果你想提升你的软件开发职业，学习一些软技能，一定要点击订阅按钮。学习如何成为那些随你的语言流动的人之一，不要担心别人对你的看法。

这就是我们今天要讨论的内容。所以是的。所以我经常被男生问这个问题。我做了很多辅导，就像我说的，它以各种不同的形式出现，来自许多软件开发人员，他们在与他人交谈和舒适交谈方面有问题，在摄像机前舒适，在那里舒适地展示自己，特别是与女孩交谈，同样，在牛头犬心态上，如果你想检查那个频道。我经常谈到这个。好吗？

但是，是的，但是我们今天要讨论的是如何在你的对话中更加流畅。如何在说话的时候更加自信，并且不在乎别人对你的看法。再说一次，这是我认识的很多人都在纠结的事情，你会觉得尴尬。让我来描述一下，让我来给你们描绘一下这幅图画，告诉你们一些我的经历。因为我认为这是大多数男人在人生的某个阶段都会面临的问题。

我经常看到有人告诉我，“我有社交焦虑。我害怕和人说话，尤其是在女孩子身边。我不知道该说些什么。我会紧张。我只是觉得不舒服。我重新考虑了我说的话，我真的那么蠢吗？我踢了踢自己的头，说，“哦，天哪，你不应该这么说，约翰。”“让我告诉你们，好吗？我去过那里。我去过那个地方。如果你回到过去，在我的另一个频道看我以前的视频，你会发现我对自己不是很满意。我的声音非常尖。

我想我会做些不同的事情。

我的动作非常机械。老实说，在社交活动中，我非常害怕，对吗？即使在那之前，我想我在做 YouTube 视频的时候，我已经好多了，你可以看到它有多糟糕。但是我害怕去和别人说话。当我与人交谈时，我会变得沉默，我会不断地为我在谈话中说的话自责。我说话的时候真的没有自信和权威。正因为如此，我没有魅力。所以我在生活中发现的一件事，好吗？真正重要的是，别人怎么看你真的真的不重要。

不仅如此，具有讽刺意味的是，你对自己越满意，你就越有魅力，人们就越喜欢你，对吗？所以，如果你正在看这个频道，如果你正在看这个视频，有一件事可能会遇到，我试图从这个视频的存在开始就这样做，就是对我来说，不要太在意你在看我或我在说什么，不要太在意。再说一次，我试着不说那个词，这样你就可以看到，这种自然的，只有我的，让我和你在一起的那种感觉，对人们来说是有吸引力的。人们想和这样说话的人在一起，他善解人意，不在乎自己在说什么。好吗？

再说一遍，这并不是说我要去太空。虽然我时不时会这么做，但我想给你们一个很好的概念。我对自己说的话并不小心。好吗？我这么做的原因是因为我在给你演示在对话中做你自己而不是真的在乎是什么感觉。好吗？很多时候，我们正在做的是非常小心我们所说的话。我们非常担心人们会如何看待我们所说的话。正因为如此，那种自我意识，让我们不舒服。这让我们周围的人感到不舒服，你不得不放手。只是要放轻松，对吧？

你可以…你可以尖叫。你可以开始了。好的锻炼就是郁金香花尖上的蓝色让我的脚趾底下的鼻子发痒。我觉得我想把手指伸进我的眼睛，在时间的潜望镜里。你知道我在说什么吗，伙计？不管什么风吹进我的肛门。好吗？我这么做的原因是因为我只是说说而已。我说什么不重要。正确我不在乎。没关系。所以一个很好的练习就是你试着去做。试着谈论一些随意的事情。无论你想到什么，让它自然流淌。然后让它成为现实。

我正在做的是，我试图给你一个练习，你可以利用它来进入一种状态，在这种状态下，你并不真正在乎别人的想法，你也不会评价你所说的话。因为你越是评估你说的话，越是意识到这一点，你就会越不舒服，你会让别人越不舒服，你看起来就越不自然。你就越难在社交场合下运作。正确

所以你能做的最好的事情之一就是让…他们称之为口腔腹泻。就让这些话从你嘴里溢出来。别误会我的意思。这并不意味着你需要一直这样做，但是如果你能适应不舒服的感觉并这样做，那么在你正常的对话中，你会变得更加流畅。你不会一直想着接下来应该说什么聪明的话，以及之前说过什么愚蠢的话。

好吗？这真的非常非常重要，尤其是对你们这些和女孩互动的人来说。这是件大事，对吧？女人希望从说话的男人那里获得自信，尤其是当你冷冷地走近一个你觉得有吸引力的女孩，并想和她交谈的时候。你可能做的最糟糕的事情就是走出去，变得紧张，变得聪明，小心你所说的话。

你能做的最好的事情就是成为那种说，“你知道吗？这就是我。接受我现在的样子。如果你不喜欢，没关系。我的生活很棒。只是，生活很美好。我的生活很精彩。我很好。我是个很棒的人。我真的不在乎你是否喜欢我，如果你以任何方式认可我，我就在这里。我只是在这里跳舞，享受生活，因为生活很有趣。”所以，关键是要能够以那种方式说话，畅所欲言，不要担心你说的话和那些行为的含义。

所以做几个练习。好吗？我给你几个来帮你。第一个是我已经展示给你们的，猴子天空中的蓝色和上下的扳手。我在旋转木马上旋转，我的脚踝被一颗蓝色的坚果扭伤了，一只松鼠吃掉了我的耳朵。只是在做那个练习。你可以自己练习，自由的流动。如果你真的想更上一层楼，就找个人聊聊，就像我在这里做的那样，我打断了你。你没想到我会开始胡言乱语。

就这么做吧。开始和某人交谈。好吗？也许有人你已经开始说这些话，并强迫自己去做。好吗？会不舒服的。你的脸会变得有点红，但允许自己这样做。你做得越多，你就会过得越好。你会越来越习惯说出你想到的任何东西。当你说话的时候，你想要真正的自由联想。一个善于演讲的人，一个有魅力的人就是让话语为他们流动的人。他们没有试图计算他们在说什么。他们没有试图隐瞒。他们不担心他们的话。好吗？

这是第一点。好吗？你可以做的第二个练习是我所说的创造尴尬的沉默。所以，当我辅导男生，他们试图克服社交焦虑时，我会让他们走上去，或者我会给他们示范，走到一位漂亮的女士面前，说，“嘿。”只是看着她，引起她的注意。然后就这样。没什么。什么都不要说。制造一种尴尬的沉默，然后在这种尴尬的沉默中煎熬。我的意思是，你可以做一个死潘的表情，然后让其他人打破沉默，因为他们会感到不舒服，他们会觉得你很奇怪，这很好。你必须承认这一点。所以这是一个你可以做的很好的练习。

我知道这听起来很奇怪。我知道你们很多人会问，“这是怎么回事？”但是相信我，就像这些是练习一样。我给你这些练习是有原因的，因为这些东西实际上会对你有帮助。这真的会极大地提高你在谈话中流畅自信和与人交流的能力，因为你将不再怀疑自己。我想让你做的是培养一种能力，让你在不舒服的时候变得舒服。

现在你可能会想，“为什么我要在这个频道上做这个？”我为什么要和你们谈这个？因为我最近收到了很多来自软件开发人员的电子邮件，他们一直有这个问题，他们一直在为自己的谈话感到自责，担心别人会如何看待他们，并且有很多社交焦虑。这些事情可以帮助你克服这些。所以让我知道你们对此的想法。

让我知道你对这类视频的看法。我有点我不知道，在这个频道上，我一直试图把它更多地放在职业技能，软件开发方面。但我觉得我忽略了一些重要的事情，因为我没有教你们那些真正能在生活中更有效地帮助你们的东西，尤其是如果你缺乏沟通技巧的话。如果你害羞，如果你觉得自己又变得内向了。就像我说的，我不太喜欢内向这个词，但是让我知道你的想法。请在下面留下评论，让我知道你是否打算尝试这些练习以及哪一个，并让我知道结果如何。好吗？

如果可以的话，我真的希望你尝试一下第一个练习。然后第二个也是。实际上我希望你两样都做。好吗？因为我想让你在不舒服的时候变得舒服。一旦你能做到这一点，世界就是你的了。好吗？世界是，是你的牡蛎吗？它变成了你的牡蛎或者你可以打开的东西。你不会闭嘴的。这么说吧。你不会闭嘴的。好了，伙计们，就这样。下次再聊。