# 不允许在工作中学习

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/not-allowed-to-learn-on-the-job/>

在这一集里，我给出了我对工作时间内训练的建议。应该允许在职学习吗？

[//www.youtube.com/embed/41VSjDFyeQU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/41VSjDFyeQU?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我得到了这个关于工作时间培训的问题。这是一个有趣的问题。我已经有几个人提到了这件事。我之前已经谈过一点我的哲学。我认为这个问题突出了我想提出的几个优点。我认为这对你的事业会有帮助。

实际上，我会完全避开这个名字，因为这是一个非常敏感的话题。如果你问了这个问题，你想让我记下你的名字，我可以把它写在描述里，但我想你不想把你的名字写在上面。总之，它说，“你好，约翰，首先我想说我非常喜欢在[simpleprogrammer.com](https://simpleprogrammer.com)上看你的视频，在 Pluralsight 上听你的节目。净岩！”好吧，谢谢你。

“我现在对工作有些不满，希望得到一些建议。我为一家小软件公司工作，该公司有 3 个 4 到 5 人的开发团队。我的角色是其中一个团队的领导者。问题是工作时间内的培训。公司有一个政策，但没有强制执行，即任何培训都不应该在工作时间进行，你应该了解公司决定推进的最新技术。不管我是否同意这一点，我尊重这一点，并花了很多时间训练，主要是在我自己的时间里。我每天下班前和下班后都要看 30 分钟电视，通常周末看 2 个小时左右，节假日看书。

“问题是许多开发人员忽略了这一政策，每天花几个小时阅读博客和观看 Pluralsight 来了解他们被要求开发的框架。我发现这真的很令人沮丧，因为我花了太多的个人时间学习新的框架/语言，只是为了让其他人做同样的事情获得报酬。这让我感到非常生气，好像我只想停下工作，自己看训练视频。

“我可以理解，在这项政策中，允许初级开发人员有回旋余地，但一些利用这一点的人拥有 10、20 年左右的经验，而我只有 4 年。当我提出这个问题时，我只是被告知我们别无选择，因为他们不会在自己的时间里学习，这就是为什么我被列为高年级学生，而他们不是。我不在乎头衔，也不在乎他们会得到比我多得多的报酬。我只是觉得太不公平了。我的问题是我很傻吗？这正常吗？在这个问题上，我似乎是唯一一个感觉被欺骗的人。我该怎么做才能让自己不再那么愤懑，不想离开？任何建议都很好。继续努力。”

关于这一点，我有很多话要说。好吧，让我告诉你我一直在做什么，我的基本哲学是我一直——我坐在那里工作，打开一本书，边工作边读。现在，我花了一整天的时间来阅读一本书，我已经…这本书不只是像一些随机的书，它是一本与我正在从事的工作相关的书，因为我相信我工作的一部分就是找出如何尽可能最好地完成我的工作。我可以试着摸索一件事情，因为我不能在工作中训练，或者我可以——然后花几个小时试图找出一些我可以查找并正确学习的东西，以便能够在项目过程中节省大量时间，对吗？

有人可能会告诉我，“哦，你需要用自己的时间来做这件事”，在这种情况下，我的回答是，不，我会说不，我会去做，因为我是专业人士，我会做我的工作。我的工作包括——其中一部分包括训练自己。我只是不接受这个答案。

为了能够高效地完成你的工作，你也需要能够训练自己。那可能是在上班时间，但无论如何你都要在上班时间训练自己，对吗？假设你有一个愚蠢的政策，你不能在上班时间训练。所以你需要在这个你一无所知的框架上工作。好的，然后你去找出它，但是你不能在书上查，你不能看关于它的训练视频，你必须找出它或者阅读幻灯片上的文档，或者边摸索边查找。你仍然要训练，你要学习它，弄清楚它。你会搞砸的。你会浪费时间的。所有这些事情都会发生，直到你回家自己读这本书，我想如果你愿意免费为别人工作的话。我已经表达了我的观点。

总之，我一般都是这么做的。我从未因此惹过麻烦。从来没有哪个雇主，可能是因为我也为他们做了出色的工作，所以从来没有哪个雇主过来对我说，“哦，嘿，别读那本书了。你不能读这本关于你正在做的事情的书。”这将是愚蠢的。如果他们这样做，老实说，我会退出。我会先去找另一份工作，但我不会呆在这样的环境里。

我给你的建议是什么？嗯，在我给你建议之前，我想说我对你正在做的事情表示赞赏。你应该自己训练。这可能看起来有点矛盾，但是你应该每天在工作前后花 30 分钟独自阅读或观看视频或做所有这些事情，你应该，你绝对应该，因为你的职业取决于你，发展你的技能取决于你。你必须对此负责，你必须这样做，这不仅仅是朝九晚五的工作。如果你真的想拥有非凡的职业生涯并取得成功，我会花无数的时间——尽管我花一些时间在工作中训练自己，比如阅读，但我花大部分时间在工作之外训练自己，我仍然会这样做，我仍然会不断地听书，并且不断地——我一个月可能会看 4 到 5 本书，我正在这样做——显然现在我所有的时间都属于我，但我是在为别人工作时这样做的，我建议你也这样做，就像你已经在做的那样。

至于这整个在职培训的事情，老实说，我会完全忽略这一点。从雇主的角度来看，如果有人太吝啬，不愿培训员工，那就是自讨苦吃。这太荒谬了。懂我意思吧?我有员工为我工作，我培训他们。他们说，“哦，不，不，我不会为此向你收费的。”我说，“不，把我们在电话上花的时间，我教你怎么做这件事或者教你怎么做这件事的时间给我开账单，因为那是计费时间。”那是你工作的一部分。训练你是我的责任。我可以让你去做一件你不知道怎么做的工作，浪费我一大堆时间，或者我可以训练你去做这件工作。

我认为从雇主的角度来看，他们应该这样做，如果他们不在培训上投资，他们真的是因小失大。许多公司投资数千美元培训员工。这绝对是一个雇主应该做的事情。

一般来说，我会说忽略这一点。如果其他人违反了这条规则——坚持这条旨在利用你的规则是没有荣誉可言的。只是打破它。去做吧。如果他们解雇你，我不会给你这个建议。不，你必须意识到这是有风险的，对吗？这是有可能的。但如果你工作出色，老实说，没有人会因为你在看一些教你的视频而解雇你——就像如果你在看一些小说之类的书或者在 YouTube 上看猫的视频，他们可能会——这可能构成你不应该在工作时做的事情，但如果你在工作时看我的 YouTube 视频，那很好。我想这是有问题的，就像边界。

不管怎样，做就是了。去做吧。这是我给你的建议。就像我说的，也许你会受到影响，但是我真的，真的很怀疑，特别是如果其他人已经违反了规则，是的，这是一个愚蠢的规则。不要公开这件事。不要像这样，“好吧，是的，现在是我看我的 Pluralsight 视频并在工作中进行培训的时候了。我会去做的。”去做吧。做你需要做的，慢慢来。见鬼，在别人上班之前早点来，早点开始你的一天，如果你有灵活性的话，早点离开，在人少的时候离开。别说得这么明显，但是是的。我会这么做的。

如果真的到了那一步，老实说，我会找另一份工作。你可能——我不知道。我不想这么说，但如果你所在的环境中，公司不愿意投资，至少不愿意培训员工，你甚至可以现在就开始寻找。我不知道你在那里可能还面临着其他什么问题，但这是至关重要的。投资于你的员工是非常非常重要的。

无论如何，我不想打开另一个蠕虫的罐子，但是谢谢你的电子邮件。我觉得这是一个很好的问题。很多人经常问这方面的问题。很多人震惊地发现，我愿意在工作中锻炼自己，比如在工作时间打开一本书。见鬼，我会做的。我会推荐任何人去做。如果你有一个聪明的雇主，他们会意识到他们想雇佣那些愿意——因为大多数雇主甚至不会——甚至不在乎的人。他们甚至不会训练自己，即使他们在公司时间训练或训练自己是有报酬的，他们仍然不会这样做。他们不在乎。如果有人愿意为他们的事业投资，你当然应该帮助他们。

不管怎样，好问题。谢谢你送来。如果你有问题要问我，希望我回答，这样你就可以被解雇，请发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，订阅这个频道。上班可以看。你可以告诉你的老板，我告诉过你你可以在工作的时候看，所以在你工作的时候订阅并观看我的视频。好吧，保重。