# 作为自由职业程序员，如何不被骗

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/not-get-scammed-as-a-programmer/>

今天，我要做一个简短的视频，告诉你如何不被一个自由职业程序员欺骗，因为你可能会做一些兼职。

就浪费你的时间而言，这是一个非常危险的情况。

我自己也被骗了，我没有得到付款，这真的很麻烦。

[//www.youtube.com/embed/4rfYrXFuZxo?not_used=1](//www.youtube.com/embed/4rfYrXFuZxo?not_used=1)

**视频记录:**

约翰·桑梅斯:你们好吗？我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰·桑梅斯。所以我今天要做一个很快的视频。我想告诉你作为一个自由职业者，一个程序员，如何不被骗，因为你可能会做一些兼职。就你浪费时间而言，这是一个非常危险的情况。我自己也被骗了。我还没有得到付款，这真的很痛苦，真的很麻烦。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道，我教你如何成为你想成为的程序员。我教你一些软技能，你需要这些技能来在你的职业生涯中获得成功，爬上梯子，成为一个更好的人，也许不是更好，而是一个适应良好的人。我不讨厌人。他们叫我书呆子耳语。所以我会让你少一点书呆子气，多一点酷。

此外，你应该得到我的书，完整的软件开发人员职业指南，因为它非常酷。这东西随身携带很酷。你带着这个到处走，小妞们会围着你转的。你很快就会康复的。所以去亚马逊上看看，点击订阅按钮，加入我们。

所以我们来谈谈这个。我如何保护自己不被骗？卫莱问过我这个问题。她说，“我的问题是，我是一个新的网络开发人员，我已经开始为一家公司做自由职业大约三个月了，这是一个彻底的失败。我被骗走了价值 8000 美元的工作。现在，我的朋友和家人告诉我，没有在收到第一份薪水时就离开是我的错。但我是个容易受骗的人，总是相信好的一面。如果我决定继续做自由职业者，我应该做些什么来确保我将来不会被骗？”

所以我做的简单的事情是，我总是在做预聘，就像律师做的那样，因为律师不会被骗。所以你应该一直做律师做的事情，因为律师很聪明。他们知道了。事实上，他们可以很容易地起诉你，但他们仍然需要一笔定金。为什么？为什么，为什么为什么？因为人们不支付他们的发票。你看，除非你付钱给我，否则我不会为你做任何事。一旦你付给我钱，我就开始工作。但除非你付钱给我，否则我什么都不会做。没错。我什么都没做。现在，我遇到过这样的情况，我从事一些自由职业，一家公司说，“这不是我们的工作方式。你完成工作后，我们付给你钱。”我说:“哈哈。我不是这样工作的。我喜欢得到报酬。”他们说，“嗯，你知道……”而我说，“嗯，你不值得这么麻烦。不好意思。”

我不会接受一份冒着拿不到工资的风险的工作，或者一份你开了 90 英镑的发票却拿工资开玩笑的工作。这些我都做过。我做到了，伙计们。我以前做过。所以你要拒绝一些业务，但是你只要用非常简单的方式解释就可以了。就这么说吧，如果有人想和你做生意，就说，“看，这是我的经营方式。我是做预聘的，所以会花你钱。无论我们一周的预计工作是什么，我需要你提前支付作为预聘，然后我会向那个时候，你已经支付的账单。这对你是有利的，因为你不必担心支付我或我会超出预算，或者给你寄去比你预期的更高的账单。如果我要检查预算，我会告诉你，然后你可以决定是否要多付钱。但你付多少钱我就干多少。它对我有用。我不用担心为发票烦你。在这种情况下，我可能会很讨厌，但这对你很有用，因为你知道你会完成这项工作，你知道代价是什么。”

这是一种说法。你可以用很多不同的方式来表达，无论你想提出什么，但你必须有勇气，你必须能够拒绝工作，我以前拒绝过工作，因为我知道追逐发票不值得。如果有人不给你钱，他们就完了。就是这样。你这辈子都没时间和不付钱的人打交道。如果他们不付钱，那就完了。你和他们断绝关系，他们就不再是客户了。就这么简单。

这是一个非常短，非常简单的视频。希望你们能明白这里的意思，但是如果你们没有被骗过 8000 美元，你们不会明白这是什么感觉。但如果你有，那么你知道你必须走这条路，你必须要求一个固定器，除非是你以前工作过很长时间的人，那是完全不同的事情。但是你可以解释，你可以说，“嘿，看，很多时候人们不付钱给我。我知道你可能不会那么做，但是，我们没有过去。你可以付给我一笔定金，然后过一段时间，如果一切顺利，我们就可以使用发票系统了。”

老实说，我甚至不建议让人们习惯于支付定金。我做很多生意。我现在一年的律师费超过 25 万美元，仅仅是自由职业者的业务和工作。所以人们支付它。如果你想得到报酬，你就必须坚定地说这是你所需要的。否则你就要去追发票了。你将会追捕赖账者，你将会浪费很多时间。好了，伙计们。就像我说的，如果你还没有，去拿起这本书。这里谈到了自由职业，也有一些自由职业的建议。我下次再跟你聊。