# 为什么你不应该以程序员的身份创业

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/not-start-startup-as-a-programmer/>

今天我要谈谈为什么你需要停止创业废话。相反，如果你想以程序员的身份创业，你需要做的是创建一家自举公司。

在这个视频中，我将告诉你，你知道，很多人不会告诉你，这就是为什么这是一个坏主意，为什么这不是你应该做的。# whyshoughyounotstartupasaprogrammer # createbootstrapcompany # buildabootstrap

[//www.youtube.com/embed/WNJOy2QCBeA?not_used=1](//www.youtube.com/embed/WNJOy2QCBeA?not_used=1)

**视频文字记录**

**John Sonmez:** 今天，我们将讨论为什么你需要停止创业废话。相反，如果你想以程序员的身份创业，你需要做的是创建一家自举公司。我这么说是因为我赚了数百万美元创建了一家 bootstrap 公司，这家公司 Simple Programmer 就是其中的一个例子。我还有另一个叫做牛头犬思维模式的想法，在这两家公司里，我通过这样做已经赚了超过一百万美元，而我的很多朋友已经开始创业了，但他们还是破产了。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道，我教你成为一名成功的程序员和成功的人生所需的软技能。这是别人不会教你的东西。这不是技术问题。那里有很多这样的信息，但在这里是好东西。另外，请务必阅读我的书《软件开发人员职业生涯完整指南》有时，它是亚马逊上最畅销的书。现在不行，把它放上去。如果你还没有买这本书，就去买吧。相信我，你会觉得物有所值的。我还有一个音频版本。请确保您也点按“订阅”来加入频道。

好吧。我们来谈谈这个吧，因为我总是收到这样的消息。我做一些高水平的指导。如果你想接受我的指导，我的指导费是每小时 1500 美元，我的候选人名单很长，我的位置都被占满了。所以只是想让你们知道，如果你想在等待名单上，你必须与我联系，我们可以解决一些事情。但是当我做教练的时候，很多时候他们最想得到帮助的事情之一就是如何开始他们的创业。他们有非常好的应用程序想法或非常好的商业想法，其中很多想法都很棒。我认为他们会工作。我很乐意参与这个想法。

我认为它可能会非常成功，只是我知道它不会成功。我之所以知道不会，并不是因为我不相信他们会努力工作去完成它，尽管这在很大程度上是真的。大多数人实际上不会做他们需要做的事情。而是因为创业失败的几率非常高。现在让我来定义一下我所说的创业是什么意思。我的意思是，我指的是一家公司，你将走出去，你将得到投资者，你将筹集资金。你要去筹钱。可能是一些天使投资者，或者最终可能是种子期，然后你要用这些钱来建立这个公司，开发软件，希望能成功。

所以这并没有什么不对，除了成功的可能性非常低，因为很多事情都在你的控制之外。这也需要大量的时间，而这些时间实际上并没有得到有效的利用。我这么说的原因是，如果你出去推销你的想法，试图赚钱，与人交谈，做所有你作为创业创始人必须做的事情，你实际上并没有在产品上工作，你实际上并没有创造任何价值。你只是想…这是开销。是维护。所以我发现的是…再说一次，我并不反对创业本身。我投资过几家创业公司。但是作为一个投资者，对我来说关键是我已经投资了其中的几个。

所以我预计他们中的大多数会失败，但也许他们中的一个会成功。我也从一个局外人的角度来看标准，“这看起来会成功吗？”但是作为一个正在创业的人，认为你会从中赚钱的想法有很多错误。就像我说的，首先，很多都不在你的控制范围内。你必须筹集资金。仅仅筹集资金是不够的。很多非常大的创业想法，他们需要网络效应。所以你必须在你的平台上获得大量用户。你必须获得大量的下载。想想像 Dropbox 这样的公司。现在他们成功了。我们听说过成功的，但是他们来自 Y Combinator。

为了达到他们现在的成功水平，他们必须让很多人使用它，因为 Dropbox 只有在其他人也在使用它的情况下才有用，否则它就没有多大意义。Dropbox 的全部意义在于我们可以共享这些文件，这非常简单。你可以在个人的基础上说，你有你的东西在云中，但那里也有很多竞争对手。但是 Dropbox 的易用性和它如此有价值的原因是因为其他人正在使用它。所以想象一下找很多人有多难…你需要很多钱。你必须让人们下载这个东西。你必须在营销和广告上花一大笔钱。

所以你必须做很多事情才能成功。大多数创业公司都不会成功。你听说过那些成功的人，但是大多数的创业者，他们最终会花上 4 年、5 年甚至 10 年的时间来建立公司，然后试图被某人收购。然后要么失败，要么即使他们真的收购了，他们也不得不放弃太多的股权，这不是一个大的发薪日。所以基本上，如果你沿着这条路走下去，试图成为一个初创企业的创始人，你可以预期的是，你可能会放弃你生命中的 5 到 10 年，而你可能有十分之一的机会真正获得大笔薪酬。然而，更好的是，我通常建议我的大多数辅导客户做的是引导一家公司。

所以它需要简单的程序员，这个公司。这是我的个人博客。博客是我开的，我一开始其实也没打算创业，但是我做的就是一直写博文。我开始得到一些流量。我开始有机会在播客上发言。我创建了自己的播客。我最终创建了这个 YouTube 频道。我做了所有这些工作。我创造了课程。我开始销售课程。我写了书，这本书。我还写过其他的书，《软技能:软件开发人员的生活手册》事实是，我最终赚的钱没有我在创业公司套现赚的多。如果我在一家初创公司套现，也许我可以获得 1000 万美元、1500 万美元的发薪日，但我最终赚了数百万美元。现在，我有了一家公司，它不需要我做太多工作就能给我发工资。

所以简单的程序员在这一点上，它几乎可以运行没有我。我创办了另一家名为 Bulldog Mindset 的公司，这家公司现在甚至比简单的程序员做得更好。我在那里一个月大约有 50，000 美元的收入。我做教练，然后我有一个会员计划，我学会了实际建立这些公司的技能，并自己营销它们，他们不必放弃任何股权。我百分之百拥有这两家公司。这是一条更好的道路的原因是因为任何人都可以做到。我几乎可以向你保证，如果你愿意投入工作，愿意建立品牌，在四到五年内，你将拥有一家相当成功的公司。你会赚一大笔钱。

你可能赚不到数百万美元，但你可能至少会赚到足够的钱来维持生活。你有机会把公司做大。这是一个比创业更有可能的举动。在我辅导过的帮助他们建立自助企业的人中，可能 10 个人中有 9 个是成功的。他们最终成功了，赚了很多钱，很多时候足够辞掉工作，有时甚至更多。然而，对于创业公司和我所知道的参与过创业游戏的人来说，也许十分之一的人是成功的。事实上，除了像丹·马爹利这样的人和我在他们退出后遇到的几个朋友，我甚至不知道有谁真正完全退出了。

但我不知道有谁见过他们经历这一过程。也许你知道，但就像我说的，这是一件非常高风险的事情。所以如果你坐在那里，你会想，“作为一名程序员，我该如何运用我的技能呢？怎么才能赚钱？”我的建议是，你实际上是在启动一项业务。所以我有一门课是关于如何创建博客来促进你的职业生涯。看看这个。这是一个很好的开始。仅仅是一个编程博客或者开一个 YouTube 频道都是开始我们播客的好地方。现在有些人在 Instagram 之外创建业务，你建立了一个观众群。一旦你获得了这些观众，你就可以向他们销售产品，有很多方法可以赚钱。

但这里的关键是，这是你更能控制的事情。你能控制发生的事情。不是百分之百的控制，仍然需要一些运气。仍然有可能出错的事情，但是你可以更好地影响你的未来，并且你有更高的成功概率。所以如果你在决定，“我应该创业吗？”你有一个非常棒的应用程序的想法，或者，“我应该开始一个引导业务吗？”我的建议是，你可以开一家自助商店。即使你做的是 SAS 业务，如果你开发一些软件也没问题，只是不要要求软件大规模运行。不要求它有网络效应。不要试图创造下一个脸书。相反，从创造更小的东西开始。

好吧。这是你可以做的另一件事。好吧，假设有一天你真的想创业。那很好。先建立一个 bootstrap 业务。也许花三到五年的时间来建立它，直到你可以辞掉工作，致力于自动化。我相信迈克尔·米哈洛维奇有一本非常好的书，叫做《时钟》，它将告诉你如何使业务自动化。也请阅读迈克尔·格伯的书《电子神话再探》学习如何让你的生意产生被动收入，就像我的生意一样。然后当你有时间和钱的时候，现在你可以玩创业游戏，你不会拿你的整个生活和职业生涯冒险。我反对它的主要原因是因为我讨厌看到人们浪费他们生命中的 5 年、10 年而没有任何回报。

我向你保证，如果你做一个 bootstrap 业务，如果你甚至创建了一个博客或 YouTube 频道，并不断发展，你将在五年后有所作为。对你来说，投入工作却没有任何表现是很困难的。几乎可以保证你会成功，至少在某种程度上。也许不是你想要的水平，但这将是一条更好的道路。

不管怎样，伙计们，就这样了。确保您点击了订阅按钮，并观看了该频道上的一些其他视频。去看看简单的程序员网站。如果你对快速学习感兴趣，我这里有一些课程和产品。我有一门关于这方面的课程，关于如何作为一名软件开发人员推销自己。就像我说的，我有一门免费课程，教你如何创建一个博客来促进你的职业生涯。实际上，我还有一门房地产投资课程，如果你已经赚了一些钱，并且想真正达到被动收入和退休的程度，你肯定也想去看看。下周见。