# 你应该什么时候优化你的应用程序？(发射前还是发射后？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/optimize-your-app-before-after-launch/>

你应该优化你的应用吗？该不该优化你的 app？这就是问题所在。优化是程序员面临的最大问题之一。优化可以成就或毁灭任何项目，这取决于它是如何完成的。

许多程序员花费大量时间担心优化，甚至没有向公众发布项目。

遇到这种情况该怎么办？应该在发布之前还是之后优化[？观看此视频，了解详情！](https://simpleprogrammer.com/releasing-apps-style-part-3/)

[//www.youtube.com/embed/oyjcNidmYNU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/oyjcNidmYNU?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天，我将谈论过早优化。不要误会。优化。没错。我知道你在想什么，但是过早的优化。这个问题来自 Karsey，Karsey 说，“当我在研究一个网站的托管选项时，我在想，如果我在几天内获得 1000 万用户，会发生什么？因此，我开始关注 AWS 和谷歌云等服务。经过进一步的研究，我在过早优化中想到了你。我是一名高二学生。我没有钱去做 AWS 的事情，至少现在没有。我也不想因为主机不好就失败。我该怎么办？再次感谢你，卡西。”

他有一些额外的信息。他在一家信息网站工作。哦，我已经回答了这个问题。“和萨拉哈差不多。如果它变得比这更受欢迎，我希望能够轻松应对。”

好吧，我想说的是。你说得对。你的直觉是对的。不要过早优化。如果一天之内有 1000 万用户，这是一个很好的问题。当你有问题时，你就能解决那个问题。现在，再说一次，我们不要在这里犯傻。如果你真的获得了牵引力，你看到了一条增长曲线，或者你有机会获得指数病毒式增长曲线，你必须为这种能力做好准备，但你甚至还没有推出这个东西。你不知道会不会成功。

你可以用一些方法来限制它。如果你真的担心这个问题，我会做的就是让你只能通过邀请来注册，让其他人必须邀请其他人，这样你就可以控制他们，当他们可以注册时，你可以给他们发电子邮件。您可以控制一次可以注册的人数。许多扩大规模并迅速传播的公司都这样做了。我记得 Gmail 曾经这样做过。我记得——这个东西曾经在这里落下。还有其他几家公司。我注册了一些信用卡的东西，我甚至没有看到他们推出，但他们做到了这一点。

这是一个不错的策略，但是，最终，我的意思是你可能不会有这个问题。再一次，我在之前的视频中说过，我想我已经回答了你，我说过我不是悲观主义者。我是一个乐观主义者，但我要告诉你的是，大多数事情不会像病毒一样传播，而且很可能不会。你不想计划——再说一次，你不想被意想不到的事情弄得措手不及，但你也不想为不可能的事情做计划。你应该为可能发生的事情做打算，也应该为不太可能发生的事情做好准备。差别很大。

我做了这个关于计划和准备的视频，你应该看看这个视频。在这种情况下可能会对你有帮助。你为可能发生的事做打算，就要为不太可能发生的事做准备。在这种情况下，这意味着什么？你的计划是你实际投入时间和金钱的东西，实际上是经过思考过程的可能的东西。你准备的东西，不太可能的东西，那是什么意思？这意味着你有几件可能的事情可以做，你不需要花很多时间去计划，但就像这些场景，这些“哦，狗屎”的场景，你为之做准备，或者你建立自己的能力来处理情况。这就像建立你的自我发展。这就像建立你的宽容，你的情感成熟。这些事情就像当事情发生时的准备——当事情发生时，因为这是准备的一部分。

在这种特殊情况下，就像我说的，我不会推出这个网站。限制用户。节流，如果你想在开始时，看看它是如何做的。如果你看到可能会有类似指数级的增长，并且你看到它有一些病毒式传播，它正在流行，然后开始考虑 AWS。这是一个很好的问题，因为你可以解决这个问题。没有人会——这不像你会因为错过一个流量高峰而错过一个机会。我的意思是，是的，你可能会错过一个小机会，但如果你的事情会成功，它不会是因为也有 1000 万游客在一天内访问该网站。那是不会发生的。没有一样东西，你就不会成功或失败。你不是超级碗。如果你是超级碗，那就不一样了。你得准备好处理它。否则，你就完了，或者你会损失很多钱。在这种情况下不是这样。

不要过早优化。把网站放上去。把它拿出来。就像我说的，如果你现在想的话，你可以限制用户。最好是把它发射出去。如果它要失败，那就失败，而不是花一大堆时间去尝试策划一场完美的风暴，因为大多数时候它不会发生。我希望这真的发生在你身上，但是如果真的发生了，那将会是一个很大的问题。不要浪费时间和金钱。

我会给你一个资源，这样你可能会想用——我的意思是一些值得思考的东西。微软有一个叫俾斯麦的程序。如果你正在开始一项新的业务，我认为，你可以在两三年内获得它，他们会给你一整套他们的亚马逊或他们的云——Azure 云服务信用，这样你就可以扩大规模，如果你想的话，你可以使用它。老实说，在这一点上我不会担心这个问题。我只需要一个很小的服务器，很小的成本，然后把它安装起来。就像我说的，如果你担心的话，现在就限制用户。如果你确实有问题，这是一个很大的问题，当你有用户进来时，有很多人会帮助你解决它。相信我。我帮你解决。我会给你一些钱。如果你有处理不了 1000 万用户的问题，我们会解决的。你打电话给我，我们会解决的。

好吧。这就是我今天为你准备的。好问题。如果你在 john@simpleprogrammer.com 有问题，可以发邮件给我。确保您点击下面的订阅按钮，这样您就不会错过任何视频。点击电铃，下次再聊。保重。