# 作为开发者的被动收入:如何实现？($ 2000/月以上！)

> 原文:[https://simple programmer . com/passive-income-developer-2000-month/](https://simpleprogrammer.com/passive-income-developer-2000-month/)

很多开发人员梦想赚钱，增加他们的总收入。虽然现在有很多补充收入的选择，但被动收入绝对是最受关注的。

被动收入可以被定义为“定期收到的现金流产生的收入，接受者只需很少甚至不需要努力就能维持它。”

虽然有很多不同的方式来获得被动收入，但作为一名开发商，你有一些独特的方式。

想知道作为一名开发者如何获得被动收入吗？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/PBgoiQXZsrg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/PBgoiQXZsrg?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我今天要回答一个问题，作为一个程序员，作为一个软件开发人员，我如何获得被动收入？我最喜欢哪种收入？被动收入。被动收入是我最喜欢的一种收入。没有比被动收入更好的收入了。

罗伯特问了这个问题。他说，“你好，约翰，我是你的房地产视频的忠实粉丝，你鼓励我开始投资租赁单元。”罗伯特怎么说？他说，“尽管与其他职业相比，程序员的工资相当高，但像你这样一年至少投资一次房租还是远远不够的。”这就足够了，但这取决于你的目标是什么。“你在 PluralSight 课程上做得很好，”我说，“但还有什么其他方法可以获得被动收入？”

好的，首先让我们谈谈，如果你刚刚租了房子。实际上，在我开始之前，我想给你一个参考和链接，来自我的一个朋友，我在这个频道采访过他，MJ DiMarco 有一本很棒的书，叫做《百万富翁浪子》。你需要读这本书。你真的需要读这本书。我是认真的。你需要读这本书。每个人都需要读这本书。他揭穿了一些关于复利的东西，复利的力量。我讨厌复利。太可笑了。这是一个伟大的概念，但这么多人指望它，而且需要这么长时间。需要这么长时间。

所以首先，即使你只是做房地产，这就足够了。这里有一个简单的计划来产生被动收入并变得富有，真正简单的计划。不过，你必须从年轻时开始。假设你 20 岁，每年买一栋房子，一栋房子，如果你是软件开发人员，每个人都可以这样做。你必须省吃俭用，付首付，但你可以做到。你可能会在中西部某个房价便宜的地方买房。你每年买一栋房子，然后把它租出去。

15 年后，假设你 20 岁。15 年后你就 35 岁了。15 年后，你把你买了 15 年的第一栋房子卖掉。不管是真是假，15 年后它的价值至少会是你买价的两倍？没错。算算吧。做数字。回头看看 15 年前的房价。几乎总是如此——几乎可以保证它至少会翻倍。甚至可能增加两倍。可能是 1.5，这可能是你所期望的。你会得到一大笔钱，足够你生活下去了。

接下来的一年，你会——那一年你会做什么？你买了另一栋房子，你继续买房子，因为你拿了一部分钱。假设你现在花 10 万美元买了一栋房子。为了简单起见，我将使用整数。那么 15 年后，假设它值 20 万美元。所以，你拿着你有的 10 万美元，从中拿出 20 或 10 美元，你买了另一栋房子，然后你拿着剩下的钱，靠它生活。你继续向前推，继续买房。那是一个有保证的方法。你会有有保障的收入，这可能不是很大一笔收入，但你会通过这样做，通过每年买一套房子，在你的余生中有有保障的收入。这需要 15 年。

如果你真的想确保赚到足够的钱，那就等到 40 岁，把房子保留 20 年。如果你真的，真的想确保你能做到 30 年，但这是保证你会变得富有，你会退休的方法。你将能够——这个计划不可能不——我不会说没有，但实际上这个计划不可能失败。

我想说的只是让你知道这是一种可能性，但它需要一些时间。这不一定是获得被动收入的唯一途径。这就是问题所在，还有什么其他方法可以获得被动收入？大约有一百万。当我第一次试图解决这个问题的时候，我读了一本书——很久以前，这本书第一次让我有了这样的想法，书名是《富爸爸穷爸爸》。我知道你们有些人不喜欢富爸爸穷爸爸，我不在乎你们喜不喜欢。这是一本他妈的好书，因为它改变了你的心态。如果你读过这本书，它真的很好。我不在乎罗伯特·清崎为了赚钱做了什么，或者他是不是伪君子，他在书中有很好的想法，这将改变你的心态。

读完那本书后，我不知道如何获得被动收入。除了房地产，我唯一能想到的就是口香糖贩卖机。猜猜我做了什么？我买了一堆口香糖贩卖机。实际上，如果你在我的书《软技能:一个软件开发人员的生活手册》中看到，我会在这里链接到它，去看看。去买本书。我有一张我站着的照片——填充口香糖贩卖机。我告诉你，生活中最有趣的事情莫过于逛好市多，然后把满满一购物车的糖果装满。这是人生中最美妙的经历，因为我不得不在 16 台糖果机、口香糖机、各种糖果机中装满糖果。这是一次非常美妙的经历。

不管怎样，这招奏效了。我确实创造了一些被动收入。现在，我会建议，我会做不同的今天，但硬币经营业务是一种方式，使被动收入。今天，我可以告诉你一百万种方法。我就在这里提出一些想法。

我现在正在做的其中一件事，我刚刚告诉了别人，也许我泄露了这个秘密，那就是做一大堆亚马逊的书。制作 Kindle 图书。一周或一个月做一个——一个月一个，一个月一个。只需选择一本书，一个主题，10，20，000 个单词抽出来，写出来，以 99 美分或 1.99 美元的价格出售，你继续这样做，12 个月后你就会有 12 本书了。如果你一个月做一次，我保证你会产生一些被动收入，可能一年后一个月有几千，甚至更多。如果你写了 100 本书，想象一下你会在哪里。有声书也是一样，这是另一回事。

我的很多被动收入来自博客，来自简单的程序员。我们如何产生被动收入——简单程序员的“被动收入”？没有收入是真正被动的，但尽可能接近，博客，对不对？你有博客。你为它写博客。如果你有好的搜索引擎优化内容，它会持续产生多年的流量，特别是如果你有常青树内容，你在上面有广告，或者你在上面卖自动产生收入的产品。如果你仔细想想，它基本上是被动的，因为是的，我在做这些视频和东西，但如果我停止做视频，停止写博客，我可能会继续赚钱几年，因为我创造了这个引擎。

你可以做的另一件事是你可以购买权利。我想到了一个拍卖网站，拍卖我的 PluralSight 课程，他们出售音乐版权。你可以购买音乐或电影的版权。很多艺术家他们——我不知道你是怎么想的，但是很多名人他们倾向于花更多的钱，所以他们会怎么做？他们出售音乐或电影的版权。每次在电台播放的时候你都可以分享。这是你可以做的投资。

有很多方法可以做到这一点。你必须跳出框框思考。你能购买或创造什么样的东西来持续为你赚钱。书籍是一个很好的资源，任何可以常青的东西。在任何你可以使用别人的市场来卖东西的地方，应用商店里的应用就是一个例子。一些 SAAS 业务。我认识一个人——我刚刚和他聊天，他开发了一个打字测试的应用程序。它只是告诉你每分钟你打了多少字，而他在那个网站的广告上一个月赚了 5000 美元。他不做这个。他只做了一次。这是一个蹩脚的网站，我想，我甚至没有见过它，但他说这是一个蹩脚的网站，他只是从中赚钱。这是被动收入，因为你想出了一些东西，通过互联网的力量，一个搜索引擎优化，人们正在找到它，他们每天都在继续找到它，他们继续根据广告给他钱。我认识的另一个人创建了一个日历网站，一个日程安排网站，他并不在这个网站上工作。他只做了一次，做了几处改动，现在一个月能赚几千美元。

你必须想出一些东西——你必须开始思考和头脑风暴。有很多方法可以做到这一点。其中一些方法比其他方法更被动，但是如果你真的坐下来思考如何创造一个可更新的资源，类似的东西，有很多方法可以做到这一点。想想任何生意——每次你看到什么，当你环顾四周，我看到这里有一台百事可乐机。很明显，有人从中获得了某种被动收入。这里是停车场，我看到他们收费停车的停车场。尤其是在夜总会外面，他们晚上要价更高。那就是被动收入。有人从中获得了被动收入。

显然，我们已经讨论过出租房产的问题了。他们存放你的东西的仓库怎么样？人们为储物单元付费。有很多方法。你周围看到的每样东西，都有人从这些东西中获得某种被动收入。很多——如果你看不到有人真的在卖东西，而这是你必须付钱的东西，那基本上就是被动收入。

有很多模型，你可以把这些模型应用到不同的地方，应用到互联网上，你只需要考虑这些。你必须开始进入思考如何做这些事情的心态。大多数人认为这是不可能的，所以他们会说甚至不要尝试，但我绝对推荐——就像我说的，我已经给了你很多资源。《富爸爸穷爸爸》这本书，如果你还没有读过，它会改变你的思维方式。见鬼，最糟糕的情况是你可以像我一样开始做口香糖生意，或者开一个投币游戏机，诸如此类的东西，在那里你不必呆在那里也能赚钱。

好了，这就是我今天为你准备的。如果你有问题要问我，你可以发邮件到 john@simpleprogrammer.com 给我。请务必点击下面的订阅按钮。点击铃声，就像我在每个视频里说的那样，这样你就不会错过任何视频。下次再聊。保重。