# 个人责任和成功之路

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/personal-responsibility-road-success/>

个人责任在成功的道路上是否起到了一些作用？

在这个视频上，一个老师给我发了一个问题，问的是个人责任。她看到了许多正在发生的变化，尤其是在新一代的孩子身上。

为了教会这些孩子个人责任，她应该做些什么？

[//www.youtube.com/embed/pORUOh3ymL0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/pORUOh3ymL0?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我从信息系统教授 Emilia 那里得到了这个问题。Emilia 说:“就我所寻找的而言，我现在正在从事我的第三份职业，一名当地社区大学的教授。我发现很难让我的学生理解的主要问题是，个人责任是他们成功的关键。他们想要一份讲义，一个自动的 A，并根据他们能做什么而不是上交什么来评分。有点可笑。我不完全理解从我上学时开始的思维模式的转变，那时我们研究我们的屁股，拿 B，因为我们得到了几乎但不完全正确的答案。我不断为我的学生画出我在工作场所时的类比，希望让他们明白关注细节、个人责任等的重要性，但他们继续抱怨他们是如何知道这些材料的，尽管他们没有在工作中展示出这些知识，所以他们应该 100%知道。”

“我不是为自己寻求建议，而是给他们建议，学校是找到工作的第一步，把它当成一份工作会让他们更好地为工作做准备。我非常喜欢你最近发表的关于软技能的文章和你之前发表的关于 Java 代码极客如何成为一名优秀软件开发人员的文章，这两篇文章都呼应了我在软件开发领域的轨迹。谢谢你。艾米莉亚。”

所以，正如你要求埃米莉亚，我会试着向你的学生或年轻人提出这个问题，他们似乎没有——他们叫什么来着？权利心态。他们似乎不想工作。他们只是想——我喜欢你的说法，他们想根据他们能做什么而不是上交什么来评分。尽管我是个乐观主义者，但我还是有点现实主义。这意味着，我认为你必须有一个真正的世界观。你有理想，理想是好的。这有助于我们塑造我们想要创造的未来，但现实和形势才是决定我们行动的因素。

现实情况是，你的工作会被评分。有一句很好的名言。我忘了这句话是谁说的了。天哪，我不记得了。我想是在一本叫做《百万富翁心态》的书里。总之，我喜欢这句话，“你如何做任何事就是你如何做每件事。”

这意味着——如果你在听，我会鼓励你这么做。如果你认为你应该得到一个 A，因为你在学校的时候——比如你想，好吧，在真实的工作环境中我会更加努力——这通常是一个理由，“当我真的在赛跑时”“当我去参加奥运会时，我会跑我的 400 米。那我最后就吐了。然后我会拼命跑，我会呕吐，但现在我不会全力以赴，因为无论如何。就按我应得的给我打分吧。”

嗯，你如何练习，你如何做你的学校作业，你如何做任何事就是你如何做每件事。你不能就这么扳动开关。你不能只是说，“好吧，现在我真的要试试了”，因为那没用。最终发生的是你推迟练习，你没有真正努力地练习，然后你在起跑线上，你意识到你很胖，你不能跑，因为你没有练习，因为你没有努力，你不值得金牌。

你不能认为你应该——你必须——你在生活中做的每一件事都应该尽力而为，尽你最大的能力去做。你可能很差劲。谁在乎呢。但是你做到最好了吗？我要说的最让我生气的一件事是，当人们没有尽全力，没有努力。他们只是懒，而且不努力。你做的每件事都应该尽力而为，因为如果你不养成这个习惯，那么当它有价值的时候，你也不能指望它，对吗？你只是变得非常懒惰，你的整个生活将建立在别人为你做的决定的基础上。你将无法控制。

如果你想掌控自己的生活，如果你想选择自己的命运，你必须培养自律。你必须培养这种努力工作的能力，并且能够全力以赴做好每一件事。我想说的是，你可以想你想的，但是你总是被你的行为所评判，你总是被你能产生的结果所评判。我认识很多人，很多孩子，甚至我的一些朋友，他们都非常聪明，但他们不应用，也不尝试。

你可能是一个完全的天才，你可能是最聪明的——拥有世界上最高的 167 智商，你可能是世界上最聪明的人，但是如果你不实际做工作，如果你不实际努力，不仅其他人会超过你，而且你不会从中受益。你只是坐在那里谈论你有多伟大，但你并不真正伟大，除非——如果你不愿意投入工作，能力不如你的人会超过你。如果你有天赋，如果你在某方面很有天赋，那就利用这种天赋，否则你会让它白白浪费掉，那也没关系。从长远来看，引用北方和南方的话说，“比赛不在于跑得快，而在于被驱动的人”就是被驱动的人。

好吧。如果你喜欢这个视频，请订阅该频道。保重。