# 利用复数视线获取经验？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/pluralsight-coding-experience/>

许多软件开发人员不断寻求在他们的能力方面变得更加熟练。他们开始阅读大量书籍，搜索课程，阅读科技杂志等。

大多数软件开发人员失败的地方在于他们没有目的的学习。他们阅读大量的技术书籍，试图涵盖他们认为需要的所有主题。如果你不读大部头的书，而是改变你的学习过程，使用复数视觉，会怎么样？会不会好一点？

观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/yJboAzUX5tU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/yJboAzUX5tU?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。厌倦了咄咄逼人的招聘人员在 LinkedIn 上向你发送你不感兴趣的工作请求？厌倦了在黑暗中发简历吗？如果是这样，你应该去 Hired.com 看看。Hired.com 完全颠覆了求职方式，在你填写一份简单的申请表后，像脸书这样的顶级雇主就会主动找你。你也有自己的职业教练来帮助你下一次找工作。如果你还没有检查，我强烈建议你至少填写申请。只要去 Hired.com/simpleprogrammer.，当你被录用的时候，你会因为使用这个链接而得到双倍的奖金。

今天我有一个关于复数的问题，关于使用复数获得经验。这个问题来自 Zezima，Zezima 说，“我已经决定为我的软件开发职业生涯做一些事情。我点了《C#深度》这本书。我正在完成一个 C#路径，它将带我在大约 50-100 小时的观看/编码中从初学者到专业人士，以及应用这些主题来改进我当前的 web 应用程序。我还计划参加其他相关框架的 Pluralsight 课程。我目前是一名学习计算机科学的学生。我的最后一个学期很艰难。我没有得到我想要的那么多代码，也没有在夏天得到这份工作的实习机会。接下来的两到三个月我都在家，直到学校重新开学。这听起来合理吗？还是我最好走出家门，去百思买或超市工作？”

百思买或者超市。不，别这样。做你正在做的，那更好，但是我告诉你什么。好吧，事情是这样的。首先，让我告诉你关于复数视线的事情，对于那些不知道的人来说。我是 Pluralsight 的作者。我已经为他们做了 55 门课程，所以我必须告诉你，让你知道，并检查他们。顺便查一下他们。我喜欢复视。Pluralsight 太棒了。这就是为什么我要告诉你不要看 Pluralsight。不，我只是在开玩笑。

我要告诉你的是，首先，如果你还没有注册。真的很划算。作为一个开发者，这可能是你能做的最好的交易。这个我以前讲过。我不想在这里白费口舌。如果你还没有注册 Pluralsight，你真的需要注册。这就像是可笑的好交易。我以前买了很多技术书籍。我过去每个月花 200-300 美元购买技术书籍并通读它们，花费大量时间，而 Pluralsight 就像每月 30 美元左右，你可以访问成千上万的课程。太荒谬了。

事情是这样的。你的计划听起来很棒，我喜欢你正在经历这一点，C#课程，你专注于一件事，但我一直告诉人们这一点。尽管我推广 Pluralsight，尽管我喜欢你在 Pluralsight 上观看我的视频，但不要只是在 Pluralsight 上观看一堆随机视频，就认为你在学习东西。你没有学到东西。你可以在 Pluralsight 上学习。我认为，作为开发人员，Pluralsight 是快速学习一些东西的最佳工具之一，但问题是。你必须真的写代码，真的做工作，而且必须和你正在做的事情相关。好吗？我的意思是，如果你打算走 C#之路，不要只是通过 C#的 Pluralsight 课程，并认为当你结束时，你将成为一名 C#开发专家。没门儿。不会发生的。如果你完成了这些课程，你会做一些事情。第一，你显然在课程中做了练习，但是，第二，你构建了自己的项目或应用程序，所以你实际上是在使用你所学的东西。这是将会有所不同的。

再说一次，我不是想打击你。我认为你已经有了一个非常好的计划，但是要确保你的计划包括创建你自己的项目，而不仅仅是经历这些。我说过从头到尾读一本书是一个非常糟糕的悲剧。我以前就是这么学东西的。狂看 Pluralsight 视频也是一样的道理。事实上，我有一门课程叫做快速学习任何东西的 10 个步骤，你可以看看，它教你如何快速学习，如何实际去自学。你可以利用这点。这就是我推荐的框架，它简化了很多。当我们只是去狂看一些东西或者只是去从头到尾阅读书籍时，我们会有很多浪费。

这是我的建议。你的计划很棒，你已经开始了。不要去百思买或在杂货店工作，也不要成为脱衣舞娘，但以下是你需要做的。只要确保有了这个计划，你就能想出某种项目，某种你将要创建的应用程序，你将需要 C#来做。当你学习这门语言时，当你学习 Pluralsight 的课程时，你是在学习——总是用这些术语来思考。总是说，“我想学 X，所以我可以做 y。”我想学 C#，所以我可以建立一个 web 应用程序，它是所有我喜欢的电影的数据库。不管是什么？我不管你的项目是什么。它甚至不一定要有商业价值，但你需要有你正在学习的东西。当你这样做的时候，学习就会持续下去。这是真正理解的时候，也是对你更有价值的时候。另外，到最后，你会有一个投资组合。你会有一些自己编写的应用程序，可以展示给雇主看，并说，“嘿，看。我造了这个东西。”正确

如果我是你，我会考虑创建一个或两个，甚至三个应用程序，你可以把它们放在你的文件夹中，并利用这段时间来学习语言。我知道当我这么说的时候你会想，“哇。等一下。我会学习所有的 Pluralsight 课程，把 C#学得非常好，然后我会构建它。”不，不是那样的。你需要去做。你边做边学，好吗？你必须申请。不仅仅是做练习，因为那是另一件事，你可能会想，你会说，“哦，好的。好吧，约翰。随便啦。我只是要做 Pluralsight 课程中的所有编码练习。”不。还是不够好，因为你只是在抄袭一个例子。你没有解决问题。你需要思考并尝试解决你自己的问题。当你得到——你所拥有的最好的知识，你对任何事情的最好的理解是你自己回答的问题。

当你在做某件事的时候，你试图创建这个项目，你会想，“伙计，我怎么做这个网页，这个按钮工作并从数据库中获取这些数据？”你在脑子里问这个问题，找到答案后就离开。你通过正在学习的课程来学习它，它会一直存在。现在，你明白了。而以前，如果你反过来做，如果你在阅读或观看一门课程或阅读一本书时听到一些信息，它不会坚持，因为你不知道什么是相关的或不相关的，你甚至不记得它。你在浪费时间。反正你得回去想清楚。永远用这些术语思考。创建一个项目。回答你的问题。是的，这样更难。这更像是一场斗争，但这是你真正学习的方式。除非你想把时间浪费在一遍又一遍地做这件事上，而不是真的——也许只得到其中的 10%,因为我曾经这样做过，就像我说的。再说一遍，Pluralsight 很棒。太棒了。我总是推荐他们。一定要看看描述。如果你还没有注册。如果你还没有订阅，我不知道你在做什么，请点击下面的订阅按钮。下次再聊。保重。