# 如何为自己未来的任何编程职业做准备？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/prepare-future-programming-career/>

所以，你想成为摇滚明星。你想精通你所做的事情，以便为将来的编程生涯做好准备。

这可能吗？

在今天的视频中，我收到了一位读者的提问，他问我如何为未来的编程职业做准备…他应该遵循什么样的道路才能让他拥有良好的技能，这样他就永远不会感到“不可替代”或“被淘汰”？

观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/J7QyQs2Oc7E?not_used=1](//www.youtube.com/embed/J7QyQs2Oc7E?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

我收到一个英国 15 岁孩子的问题。这太酷了。我喜欢你们，这么年轻就在那里，你看着这些视频，你的父母就像，“那家伙刚才说他妈的？”你在看视频——不，不。这很酷。我想说的是，我喜欢你对软件开发感兴趣，在这个年龄变得更聪明并改善你的生活。我希望我有那种感觉——我希望我在做你 15 岁时做的事情，而不是在泥地上玩电脑游戏。

不，我的意思是我在做一些编程，这很难，但没有达到你们中的一些人的水平，你们中的一些人给我留下了深刻的印象，我不得不说。好吧，威廉说，“我该怎么打发时间？”或者他说，“获得好职业的最佳途径是什么？我应该花时间做什么来确保我为未来的职业生涯做好准备？我应该把精力集中在学习和管理像 JavaScript 或 Node.js 这样的顶级语言上，还是应该积累一些用我熟悉的语言编写程序或作品集的经验？我是一名 15 岁的中学生，住在英国。”

我的意思是，在 15 岁回答这个问题是很疯狂的，就像你这么——你想得这么远真是太好了。我真的很感动。我喜欢这个。我向你致敬。我真的很赞赏你的这种思维方式。我不会太担心学习新的最热门的技术。我是说你才 15 岁。我会更担心投资组合的创建。我的意思是给定这两个选择:创建作品集或创建应用程序，或者用你已经熟悉的语言。我总是这么说，我还要再说一遍。我会说很多次，你们会厌倦的，但要学会 X 做 y。

不要仅仅因为 JavaScript 和 Node.js 是热门和酷的东西，你就觉得它们在未来会对你有最大的帮助。这似乎是一个很好的合理的理由，但是如果你实际上不打算用它来建造一些东西，那么学习它不仅会更困难，而且会浪费时间。你不知道。我的意思是，我不知道你打算什么时候加入职业发展世界，但也许你会去上大学，也许你不会，但三年后你就 18 岁了。也许你会成为一名开发人员，或者进入你的职业生涯。Node.js 可能不在。我的意思是 JavaScript 可能不会出现。不幸的是，JavaScript 可能会出现，但是你知道我在说什么吗？你不能预测那个。有价值的是有一个投资组合。我不知道你在用什么语言开发。可能是 C#或者 Java 什么的。

我的意思是，如果它是某种晦涩难懂的语言，真的像 VBScript 之类的东西，好吧。在这种情况下，是的，学习其他东西，但仍然建立一个投资组合。构建应用程序。这将会是更令人印象深刻的事情，对吗？

这么想吧。比方说，你知道，三年后你试图找一份工作和一个有前途的雇员，你没有经验，因为你才 15 岁。我的意思是，你会对你拥有的东西印象深刻，但你进去后，假设他们有两个选择。你可以选择两条人生道路。在人生的一条道路上，你决定使用你掌握的任何语言。你建立这个投资组合。在接下来的三年里，你会开发六七个应用程序。你在应用商店买了几个。你实际上从应用程序中赚了一些钱，而且你已经有了一些网络应用程序。你已经得到了源代码。你可以向人们展示这些应用。你已经在简历上写了，你已经建立的所有东西，或者你的简历上说你学习 Node.js。你没有真正建立任何东西。也许你已经有了一个应用程序，你已经玩过了，然后你花时间学习 Node.js 和 JavaScript。

哪个对雇主更有价值？他们会对哪一个说，“哦，这个人更有能力，我应该雇用这个人？”对我来说，它总是功能。我谈到了这样一个想法，对我来说唯一重要的凭证是成功的凭证，是你实际完成的凭证，是行动的凭证，是你在这个世界上所做的凭证。有博士没关系，这些东西或者技术你都懂也没关系。就像你实际上做了什么，你实际上完成了什么，好吗？这是我关心的凭证。不是每个人都那样，但是你想为之工作的人也会那样，这才是最重要的。出去做些事情。构建应用程序。建立你的投资组合。这将比仅仅学习一些技术并随意挑选更有益。

现在，如果你打算用 Node 和 JavaScript 构建一个应用程序，并且你想朝那个方向发展，这很酷。往那个方向走。你可能做的最糟糕的事情，我现在告诉你，你 15 岁了，就是分散开来，试图学习一切，你有这样做的诱惑，你觉得你必须学习所有这些东西，因为它们都在那里。不要。现在就专攻。挑点什么。与...深入交往。这将会是非常多的——你想成为天才大师，对吗？我在和我自己约会，但是你想成为一个天才，在那里人们会说，“伙计，这家伙是医学界的天才，”或者不管是什么，或者你想让他们认为你是个多面手，你可以用 15 种不同的编程语言编程。这远不如用一种编程语言构建真正应用程序的人有好处。这将永远比理论上的，而不仅仅是学术上的练习更有益。

好吧。恭喜你。我的意思是就你已经在做的，继续沿着这条路走下去。我告诉你，这并不总是有趣的。你还年轻，但继续努力。生活中每一件有价值的事情都会变得困难，但这就是它值得的原因。

如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，请确保点击订阅按钮，然后点击铃声，这样你就不会错过任何视频了。下次再聊。保重。