# 编程工作:初创公司与大公司

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-job-startup-vs-big-company/>

成为一名新的程序员意味着让你的话在那里，发送你的简历到许多不同的公司，并希望你被打电话。

然而，好消息来了:你收到了两个提议。一个给创业公司，一个给大公司。

两者之间你如何选择？每份编程工作的利弊是什么？无论是为创业公司工作还是为大公司工作，都各有利弊。你如何选择你应该从事的编程工作？你有什么要考虑的吗？

观看此视频，了解详情！

<center>

[//www.youtube.com/embed/EID6br_gjyc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/EID6br_gjyc?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

我有一个关于创业和为大公司工作的问题。我不会根据这位先生所说的来回答你如何看待我。他叫伊莱亚斯。我想是伊莱亚斯，他说，“嘿，约翰。首先，我要感谢你非常惊人的内容。在这里，我是一名计算机科学专业的学生，硕士一年级。明年拿到学位后，我开始考虑我的职业生涯。你认为在大公司工作并获得高薪对我来说更好还是创建自己的创业公司更好，知道我的第一兴趣是钱吗？我具备成为成功企业家的所有条件。感谢您的宝贵帮助。”

有一句话完全改变了我的看法。如果你没有看到这句话，我会说，“是啊，开你自己的公司，成为一名企业家。”当然，我会这么说的。我会说，“是啊，这样好多了。不要去为一些大公司工作，”但因为他说他最关心的是钱，凭良心说，我不能建议你创业，成为一名企业家来赚钱。也许你会赚钱，但不会很快，也不会有保障。如果你的计划是赚钱，伙计，那就去给你高薪的公司工作吧。那样你会赚更多的钱，对吗？

现在，如果你的计划是拥有自己的东西，如果你想以某种大的方式影响这个世界，如果你愿意等 10 年或 15 年才能赚钱，那么就成为一名企业家，开始创业，因为假设第一个会失败。我的意思是，你认为你已经获得了所有的成功，具备了成为一名成功企业家的所有素质，除了一个。我来告诉你你错过的那个。你错过的那个，我们可以称之为经验。我会称之为蛋蛋被踢。是失败。是失败。是体验。这是一个艰难的决定。你可能很聪明。你可能有这个技能。作为一名企业家，你可能拥有成功的知识和教育，但你还没有失败。你还没有犯你将要犯的错误。正确经验就是这样。是你犯的错误。

这就是你不打算赚钱的原因。现在，我可能错了。你可以开创下一个脸书，赚上数十亿美元，但这不太可能。我是个乐观主义者。我这么说完全不是悲观。我完全相信，你也必须相信你可以做任何你想做的事。我只是说不要指望第一次就能成功。如果你认为你会突然开始创业并获得成功，那是非常非常不可能的。你可以在一家稳定的公司找到工作，赚钱，这是很有可能的。几乎可以保证你会拿到薪水，你会赚钱。如果你找到一份好工作，你会赚很多钱。也许在你心里，也许那不是你唯一优先考虑的事情。也许这不仅仅是钱的问题。如果是，那么是的，那么你已经得到了你的答案，但是也许你需要重新审视并说，“嗯，也许”，你愿意失败吗？它对你有什么价值？

对我来说，我不会回去为一家公司工作。我的意思是我有很多好工作，但即使我没有赚到钱，我也必须做我正在做的事情。我必须自己做些事情，因为自由是我生命中最重要的价值。这个我讲过很多次了。你可以看看我关于自由的视频。我想我可能有一个自由播放列表，但这对我很重要。不是钱。这是第一点。如果金钱对我来说是第一位的，我仍然会做 Pluralsight 视频。你可以看看我的 Pluralsight 视频。我做了 55 个 Pluralsight 视频，然后大约四年前，我停止了，尽管那是我正在做的最赚钱的事情，因为我意识到我想做的是产生影响。我想做的是接触更多的软件开发人员，帮助他们过上更好的生活。我想做的是拥有自己的生意和自己的公司，成为一名企业家，并知道我从头开始创造和建立了一些东西。对我来说，这更有成就感，我仍然赚钱，但我可以赚更多的钱，继续学习多视课程。

这就是了。根据你所说的，我认为这是一个非常简单直接的答案，但是你可能需要重新评估什么对你真正重要，特别是长期和短期。如果你想的很长远，你想的是赚钱，那么从长远来看，最好的赚钱方式可能是走上创业之路。只是不要指望一年、两年或三年后会发生这种情况。可能需要五分钟。可能需要 10 分钟。可能需要 15 年。很可能，如果你走上企业家的道路，你很敬业，你愿意经历艰难困苦，15 年后你可能会比你为别人工作做得更好。大概吧。我不能保证。这是企业家的另一条道路。没有保证。

好吧。如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，点击下面订阅按钮，并确保你点击铃声，这样你就不会错过任何视频。你可以在[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我发邮件提问，我下次再和你聊。保重。