# 我是一名程序员，我不想再这样做了！

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programmer-dont-wanna-do-this/>

假设你是一名程序员，你真的想辞职！你不想再这样下去了。你该怎么办？

这正是发生在一个给我发邮件的人身上的事。他是一名程序员，在他的旅程中相当成功。然而，他已经意识到他缺乏动力，他认为他会从所有这些实现中摆脱出来。

动力从何而来？怎样才能让他重拾动力，继续做程序员？

[//www.youtube.com/embed/LooArXcqW4I?not_used=1&autoplay=1](//www.youtube.com/embed/LooArXcqW4I?not_used=1&autoplay=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我收到了一封电子邮件，发件人是——为了保持匿名，我不打算在这里指名道姓，但他实际上是一名来自伊朗的盲人开发者。他给了我最新消息。我之前和他说过几次话，或者交换过电子邮件。希望这仍然是匿名的。我的意思是，我认为它仍然是相当匿名的。没有任何真正敏感的信息。我也会跳过公司名称之类的东西。他问了一个非常有趣的问题，一个我一直在纠结的问题。我想我会读这个。让我看看这里。

他有一个 TLDR 版本，但我将跳过它，直接回答完整的问题。他说:“自从我们上次交谈以来，我已经取得了很大的进步，我通过了 XYZ 公司的面试，以外籍人士的身份搬到了荷兰，薪水非常高。离开伊朗意味着我可以买任何我想要的东西，四处走动，如果我想做真正重要的工作，可以和一直激励我的人交谈。”那很酷。“整个面试过程真的很辛苦。我不得不学习面试问题之类的东西，奇怪的是这些都是用视觉来解释的。关键是我做了不可能的事。我真的完成了一些视力正常的人很少尝试的事情，我只是为了好玩才这么做的。不是为了达成目标，不是为了成为超级巨星。我很享受其中的每一分钟。我有一个明确的目标，我很享受去那里的过程。然后到了荷兰，上班发现自己一点都不喜欢编程。不再是了。起初，我以为是 XYZ 公司本身的问题。我开始转移队伍。可能是因为他们用 Perl 吧。可能是因为他们不做 TDD 吧。也许是因为几乎没有软件设计，每个人都抱着尽快完成的心态。也许如果我真的去代替 Perl，也许如果我把自己放在一个纯粹的后端或低级编程的位置。这些都是我做的。我现在在一个我想去的地方。我是核心基础设施团队的一员，负责开发可能成为公司下一个大事件的平台，但我一点也不喜欢。这让我不断地推动自己去工作并交付下一个任务，与内心的斗争相比，困难的编程任务就像是轻而易举的事情。我过去常常在闹钟响之前就从床上跳起来。我期待着一周的第一天。现在，起床上班比去健身房心甘情愿地折磨自己还难。正如我之前所说，我知道这个问题没有简单的答案。然而，我想知道你以前是否遇到过类似的事情或者收到过类似的邮件。有什么办法能查出问题吗？感谢你制作了这么棒的内容。你太棒了。祝 2018 年过得愉快。”

好吧。首先，我要说，这是一个普遍的经历，我现在正在经历这一切。在我的生活中，我经历过很多次这样的事情，在未来，我还会继续经历这样的事情。现在，我不得不说，因为我没有一个完美的答案给你，就像我不知道这是不是一个可以治愈的问题，因为我不断地重复这个问题。我是说就像上周一样。我正在走出其中的一个阶段，因为就像上周一样，我真的不想拍视频。我真的不想回复我的电子邮件，只是做任何简单的程序员工作。我真的不想做，甚至不想去健身房。我只是觉得非常，非常没有动力。

现在，我已经做了关于这个的视频。我最近做了一个视频，讲的就是这个。我不打算在那里打死马，但我会说，我只是通过这些东西向前推进，它最终会消失。我觉得我现在已经从那种状态中走了出来，尽管我仍然没有那么兴奋。我觉得做视频和做我需要做的事情更舒服。也许这也是问题的一部分。我的意思是，如果你认识我的词汇，如果你已经看了这个频道一段时间，你可能会说，“嘿，约翰。等一下。你需要做还是你可以做？你想做，对吗？”真的，我可以做这些事。我选择做这些事情。

我认为总会有这方面的问题。我认为，无论你在生活中处于什么位置，无论你在做什么，你都会找到一个点，在这个点上，它只是变得单调乏味，到了某种程度，就像你会失去动力。你不会对此感到兴奋的。再说一次，让人们在生活中变得真正成功的事情，也是我生活中最成功的事情，就是能够说，“你知道吗？去他妈的，约翰。我不在乎你现在的感受。你无论如何都要做这件事，你要坚持到底。”

我已经谈过很多次了，关于如何应对倦怠，我并不真的相信倦怠，因为在大多数情况下——即使我可能会感觉到倦怠的症状，我觉得我已经筋疲力尽了，我知道坚持到底是让你在生活中获得更好结果的答案，当你不坚持到底时，那就是你失去所有动力的时候。你会失去你所建立的一切。即使有时这不是最舒服或最容易的事情，但这就是为什么我们要坚持下去。每次我在生活中这样做，我都会得到回报。

也就是说，我想在这里特别谈谈我们的电子邮件人——我称他为 P——P 在这里所说的非常有趣的事情。仅仅是这个想法和一个发生的概念。我会给你一个故事——哦，天哪。我不记得这有多长时间了，但有一段时间我正在恢复身材，真的在努力减肥，我参加了这个为期三个月，90 天的健身挑战比赛。我制定了一个完美的饮食计划。我有一个完美的程序，我完美地遵循了这狗屎 90 天。完美执行。每一天我都生活和呼吸着这些，因为这是我的目标。我最终赢得了比赛。我最终经历了巨大的转变。第二天，我很沮丧。太可怕了。我想我终于实现了我想实现的目标，但现在我很沮丧。我问自己:“为什么？你他妈的怎么了，伙计？这是怎么回事？”

我给你讲另一个故事。除此之外，我还会告诉你另一个，这是相关的，就像我刚才说的那样。我在这里，好吧。我的意思是，如果你想想我现在在生活中的位置，这很疯狂——我不是在吹牛，但我确实希望你意识到，在某一点上，我希望有一天成为一名程序员，我只是想成为一名程序员。然后有一次，我想，“哦，如果我能为自己工作，或者如果我能退休，如果我能”——你知道。所有这些事情。"如果我能保持身材，如果我能有六块腹肌。"我现在拿到了。有这些东西。

在我人生的这个阶段，这有点疯狂。我的意思是，如果我不想工作，我可以不工作，就像我有被动收入一样。我得到的比我需要的多。我有非被动收入。我住在海滩上。如果我真的想工作，我正在工作，那就是制作 YouTube 视频。这就像站在摄像机前说话，管理我的团队，做很多有趣的事情，比如创造性的事情，是的，我有一些电子邮件之类的东西，但我甚至不需要，对不对？我的意思是，这就像谋生一样，我可以赚很多钱，比大多数人赚的钱都多，比如写书、写博客、制作 YouTube 视频，做一些有趣的事情——我的意思是疯狂的事情，没有时间表，没有老板，什么都没有。

我的身体状况是我一生中最好的。就像我说的，有这么多好的事情发生在我身上，然而，我仍然觉得我没有动力，我不喜欢我的生活，我不——所有这些——我会有这些感觉。我不是一直都有那种感觉，但我时不时会有那种感觉，我也能有那种感觉。

事情是这样的，这就是我要说的，就像你脑子里有这样一个想法，当你得到这个，当你得到那个女孩，当你最终为你们中的一些人找到工作，当你最终得到那份工作，当你最终赚到那笔钱，当你最终退休，当你最终，最终，最终得到那个兰博基尼，无论是什么，你都会幸福，这就是你真正想要的。你会发现很多次，我是说看看 P 的条件。他是伊朗的盲人开发者。我的意思是我不知道你们是否知道，但是我收到了很多来自伊朗开发者的邮件。我有时会送他们很多免费的垃圾，因为他们甚至不能买任何东西。他们甚至不能购买我的产品。我必须喜欢给他们，或者他们必须得到一个盗版版本。我说，“好吧，去吧。”我的意思是它太严格了。

这个人，他来到这里。他在荷兰找到了这份工作。这是一份理想的工作。他做了很多——我的意思是克服作为一个盲人开发者的障碍。我是说天啊。他说，“我做了不可能的事。”他做了不可能的事。你做了所有这些事情，你实现了你的梦想，你认为这就是你的梦想。你会变得很棒，你会变得很快乐，但你不会，因为这不是——再一次，我们在 P 的邮件中有一个很好的智慧提示，他说努力向前。我想看看能不能在邮件中找到他说这句话的地方——好的。他说，“关键是我做了不可能的事。我真的完成了一些视力正常的人很少尝试的事情，我只是为了好玩才这么做的。”哦，伙计。屏保，加油。就在那时。好吧。“不是为了达到目的。不是因为成为超级巨星。我很享受其中的每一分钟。我有一个明确的目标，我很享受这个过程。”

就像你看到的那样，他有这个目标，他喜欢的是到达那里的过程，到达目标，得到 XYZ 公司的工作，离开伊朗，得到这份很棒的工作，去参加那个艰难的面试过程，尽管他是盲人，但他做到了。他享受的不是成功。他不喜欢待在那里享受生活。他喜欢追求不可能的梦想，不可能的目标。

我们在某种程度上都是这样的。再说一次，当你做这件事的时候会很痛苦，但是当你回头看的时候，你会发现你喜欢的事情，那就是追求。当你因为认为你只是在努力实现目标或者你已经实现了目标而失去了这种追求时，抑郁就来了。我在这个频道上谈了很多，因为我想让你们明白一些事情。

第一，你不会把所有的精力都放在实现目标上，因为实现目标，无论是性，金钱，健康，无论你认为什么，当你实现了生活中的目标，你就会快乐。这是不对的。如果你把一切都放在那个结果上，并期望当你到达那里时，你就会到达那里，你可能会因此而更加沮丧，并且会因此而超级沮丧。你永远不会到达。不仅如此，你还会经历人生的低谷，你会经历这些低谷，你会遇到高山，你会遇到低谷。你会发现，当你追求一个目标时，那是你最有活力的时候。这是你最有野心、最开心的时候，你最享受这种感觉，而不是你在享受你所追求的目标的结果。

这有意义吗？你明白我在说什么吗？再说一次，我给你的建议，我给我的建议是选择一个目标并追求这个目标。现在，你不能每次都追求目标，但是你越是追求目标，你就越是朝着目标前进和进步——生活就是进步。你知道，托尼·罗宾斯在他的研讨会上，在他的内容中，确实谈了很多。他谈到了成长，生活就是成长。如果你不成长，你就会死去，这是他一直说的一句话。

就像我们人类一样，我们生来就想经历成长。当我们觉得自己在成长，当我们觉得自己在前进，在进步，那就是我们觉得自己还活着的时候。当我们觉得我们不是的时候，我们已经完成了事情，我们应该享受它，我们不能享受。就像我说的，我可以从个人经历来说，因为我为退役的目标奋斗了很久。你可以看看我的视频，关于赚一百万美元是什么感觉，赚一百万美元，我已经谈过很多次了。顺便说一句，点击下面描述中的卡片，就可以观看这些视频。

我正试着说到这一点。看看我现在在做什么。我不能只是坐在那里。我不能——我知道——我的一部分仍然说，“哦，也许你应该什么都不做，约翰，只是玩得开心，玩电子游戏。”也许今天我会玩这个 Oculus Rift。我想我会的，但是，无论如何，你知道，我的一部分是这么说的，但是我知道我不会因为那样做而快乐。我必须为下一件事努力，我必须进步。

这就是为什么——再一次，就像我告诉你们的，这个频道的目的，我试图向你们传达的东西，这个频道真正的首要目标，是让你们明白，你们需要不断地提高自己，不断地完善自己，不断地努力成为一个越来越好的自己，因为这就是生活，这就是将永远带着你们度过一生的东西。如果我不这样做，我的生活就不会快乐。你也不是。如果你不成长，你就要死了。

在这种情况下，我对 P 的建议是什么？基本就是这个。听着，你需要改变一些事情。你需要开始一个新的目标。你需要弄清楚你的目标是什么，你需要瞄准它，但你需要记住这是一个旅程，是一个过程，是付出时间和努力的结果。不管它是什么，选择一个目标并为之奋斗，让真正的首要目标，那个你永远无法实现的目标，成为永恒的进步。你灵魂的进步，你自己的进步。通过你的工作，通过你的表达，通过你正在做的任何事情，通过你的人际关系来发展你自己。发展和强化自己。如果你这样看待它，那么目标就变了。

我给你举个例子。同样，当我进行 90 天挑战时，我不能肯定，但如果我把它看作是一块将带我去的垫脚石，那还没有完成，那将带我去一个点，这是我现在正在跑的比赛，但那将是另一场比赛的起跑线。我想到了接下来 90 天的挑战，或者我要完成的下一件事。我想把这件事做完，这样我就可以继续做那件事，我正在取得进展。如果我以那种心态去思考，那么我可能就不会在实现后感到失望和幻灭。我可能不会继续暴饮暴食，毁了我从中得到的很多结果。

我的建议，还是那句话，就是选择一个目标，并意识到这是一个你已经知道的旅程，但也要意识到生活将充满低谷，你不会一直有动力。有时候你会用你的指关节去努力克服它，但还是要去做。不要危及它。不要自毁。不要因为自己现在没有感觉就毁掉自己创造的一切。

我告诉你，如果你辞掉这份工作，如果你像这样，“哦，去他妈的，”如果你付出努力，你失去了这份工作，你失去了你在这里的机会，哇，有一天你会踢自己。抓住你所拥有的。有时候你得坚持住。我做了这个视频，你只能做这些，这很好。如果你必须坚守阵地，但要认识到这将是一场你永远都要面对的战斗。如果你知道这是一场你永远都要面对的战斗，那么你可以做好准备，打得更好一点。如果这是一个惊喜，如果你认为一切都应该是伟大的，漂亮的，当你达到你的目标，你得到了你在生活中想要的东西，你应该感到高兴。如果你认为事情应该是这样的，你将会非常痛苦。如果你意识到这不重要，这是不同的东西，这是更大的东西，作为一个人成长的一部分是战斗和挣扎，并从另一端出来，这就是问题所在。

再一次，我可以告诉你我过去一周的个人经历，当我早上 5:45 醒来，我去跑我不想跑的 5 英里，我只是告诉自己，“好吧，约翰。你必须这么做。你一定要挺过去。你必须这么做。你必须”——不管你是否能看到未来。你想不想做这个。你只要坚持下去。一定要成功。这就是战斗。这就是战斗。没有休息。你只要继续战斗。继续战斗，兄弟。继续战斗。

好吧。这就是我今天为你准备的。如果你还没有订阅，我有一个简单的请求。单击“订阅”按钮。加入战斗。加入战斗。让我们不要坐以待毙。让我们踢他妈的生活的屁股。单击“订阅”按钮。点击铃声以确保您不会错过任何视频。下次再聊。保重。