# 编程自信:如何成为一名自信的程序员

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-confidence/>

在编程中，我们听到太多关于我们需要学习什么技术栈或者什么是新的热门技术。我们没有谈论太多的是如何成为一名更好的程序员背后的心理健康方面。

基本上有一个主要的事情开发者可以做，以提高他们作为一个开发者的信心，并基本上解决冒名顶替综合症:伪造，直到你做。

然而，这并不总是大多数开发者的最佳选择。开发人员害怕伪装成他们不是的人和他们永远不可能成为的人。

不管你是否意识到，自信程度每天都影响着你。见鬼，每一毫秒。你的想法因你的自信程度而异。根据你的自信程度，你决定采取的行动是完全不同的。

那么……有什么比“假装直到成功”更好的选择呢？…“表现得好像”的技巧。

想知道更多关于“像…一样行动”的技巧来改变你作为一个真正的程序员的信心吗？观看此视频，找出答案。

[https://www.youtube.com/embed/zA16MBdo5ic](https://www.youtube.com/embed/zA16MBdo5ic)

**视频文字记录**

Jason Humphrey: 在这段视频中，我们将谈论所有的伪装，直到你成为第一个骗子综合症。现实点吧，冒名顶替综合症是我们都必须面对的。不管你是谁，不管你是一个多么优秀的开发者，我们都要面对它。我们都知道假的，直到你做到这一点是我们都听过的。这个概念是，如果你不知道你在做什么，你必须假装并弄清楚。所以假装吧，尽你所能，一路想明白。假装它，直到你到达顶端。

我们看着这两样东西来伪装它，直到你成功，骗子综合症？

大家好，我是杰森·汉弗瑞，欢迎收看本视频。现在我在这个视频中的故事是关于一个我正在帮助的学生，他们不能真正理解这个想法，我告诉他们，“嘿，看，我知道你不明白，但是我们必须假装直到你明白。这就是我们要拥抱的。你得进去做这些采访，假装直到你成功。我知道你不觉得自己不属于这里，但我们就这么做吧。”

我们两个都同意了，并且都支持他们，就像这样，“是的，我们就要这么做。”他们对我说的话是，“嘿，听着，杰森，你知道我会这么做的。我是一个尝试者，但我真的很难接受在你成功之前假装成功的想法。”他们不能完全接受这一点，因为他们觉得这背后是一个骗局，因为即使他们竭尽全力，尽可能假装，露出微笑，做他们能做的事情，他们仍然说他们在一天结束时感觉像一个骗局，但这不是他们，他们真的很难接受。

当我听到的时候，我就像，“哦，该死的。”在你成功之前，我一直都接受假的。实际上我之前已经讨论过这个问题了。就像，“该死，他们是对的。”现在我退一步想一想，我自己有时觉得自己在做假的时候像个骗子，直到我成功了。这不一定是一件坏事，但我开始对自己说，“好吧，肯定有另一种方法，”因为这对它的作用至关重要，因为它会把你放在那里。但与此同时，如果你让它进入你的头脑，比如，“不，我真的是个骗子，尽管我在做这个，”它会阻碍你，因为你可能不是在顶级水平。你可能没有拿出你能拿出的最好的东西，因为与此同时，你因为有一种被欺骗的感觉而退缩了。

发生了什么事？嗯，我学到了一种不同的风格，概念是这样的，我想和你分享一下。概念是这样的。就好像。你要按照你的理想想法去行动。如果我们在面试中被问到一个很难回答的问题，我们会对自己说，“如果我是房间里最好的开发人员，我会怎么做？”如果最好的开发人员被问到在他们的开发生涯中什么对他们最重要，你会怎么做？他们关心什么？

你描绘了你对最好的开发人员的理想想法。现在要做到这一点，你必须坐下来，提前思考一下。我知道我们很多人都有过这样的经历，所以我喜欢问学生这个问题，尤其是涉及到自信问题的时候。我们不是假装直到你成功，而是表现得好像我们是自信的开发者。在你看来，一个自信的开发者是什么样的？他们站直了吗？他们会挺胸吗？他们看起来自信吗？他们微笑吗？他们会等别人说话吗？他们听吗？他们做了什么让他们成为你心目中最好的开发者？

我也喜欢问这个问题，因为当涉及到一个自信的开发人员看起来像什么时，我会得到大量的答案，总是不同的，总是独一无二的，因为说实话，真正重要的是在你眼中什么是理想的开发人员？对你来说，自信是什么样的？对我来说，它看起来像什么并不重要，这就是为什么我觉得这对人们来说如此强大，因为每个人都有这样的想法。每个人都对理想的开发人员有自己的看法。当你形成了这样的观点，说“嘿，我要表现得好像我是房间里最好的开发人员”就变得容易多了。最好的开发人员每次都会这样做。他们总是说得很清楚。他们总是给出直接的答案，并且总是全力以赴。这一切对我们有什么好处？为什么？为什么会这样？为什么它对我有用？为什么这对你有用？

我相信这对人们来说比假装更有效，直到你成功，因为你在精神上已经准备好了。不是一个假装的空间，而是从一个理想思想的空间启动你的大脑，这将带你到你试图去的地方的成功奖。如果我一个都想不出来会怎么样？我想不出理想的。

我所看到的是，紧张情绪会蜂拥而至，你会感觉到这一点，可能前几个面试也是如此，我只是用面试作为例子，可能你把它们搞砸了。但你需要做的是，写下当这些紧张情绪出现时你的感受，你不知道你需要做什么，或者你甚至不能假装让它不起作用，写下这些紧张情绪的感受，或者写下你试图完成但未能完成的事情，这样你就可以回来，以后再考虑它。

最糟糕的是，当你陷入困境时，你一遍又一遍地重复同样的事情，却不做任何改变。这就是疯狂的定义，重复做同样的事情，却期待不同的结果。我们需要了解你的感受，你脑子里在想什么，然后写下来，这样我们以后就可以思考，“好吧，那没用。这其中最理想的是什么？”也许你会问一些你不知道的问题，然后我们会回来拜访你，所以在某个时候你会对你心目中的理想开发人员有一个全面的了解。

总的来说，假装它，直到你把它做得很棒，它帮了我很多。但是现在我使用了“好像”这个词，它对我的精神上非常有力量，我相信它对你的精神上也有力量。那是因为它会让你从作伪的想法中释放出来，让你进入理想开发者的想法。

如果你有兴趣更多地实施 act，如果你有兴趣帮助它，我已经创建了一个名为编码职业快车道的服务，在那里我可以帮助你加速你的技术职业生涯。一部分原因是冒名顶替综合症。我有大约两个小时的内容都是关于冒名顶替综合症的，来帮助你，包括“假装行动”框架，以及如何完全实施它，以及如何为此做好准备。总的来说，要回答这个视频的问题，我认为冒名顶替综合症可能会赢得一些时间。所以对你来说，我挑战你使用假装，这样你就可以是骗子综合症。