# 编程会议:如何行动？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-meetings-act/>

成为一名优秀的程序员并不总是意味着擅长技术技能。一旦你成为一名雇主(或者即使你是为自己工作),还有其他技能和技术技能一样重要，但人们并不总是意识到。

人们最看重的一点是:能够在团队中高效工作。如果你能让团队前进，你就能让自己成为一名有价值的员工。

但是在团队中意味着在讨论和会议中…如何在编程会议上行动？当你被同龄人包围时，如何生存？说什么？如何行动？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/LQ8RZ3a7ICY?not_used=1](//www.youtube.com/embed/LQ8RZ3a7ICY?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。厌倦了咄咄逼人的招聘人员在 LinkedIn 上向你发送你不感兴趣的工作请求？厌倦了在黑暗中发简历吗？如果是这样，你应该去 Hired.com 看看。Hired.com 完全颠覆了求职方式，在你填写一份简单的申请表后，像脸书这样的顶级雇主就会主动找你。你也有自己的职业教练来帮助你下一次找工作。如果你还没有检查，我强烈建议你至少填写申请。只要去 Hired.com/simpleprogrammer.，当你被录用的时候，你会因为使用这个链接而得到双倍的奖金。

今天，我将告诉你如何在会议上表现。我收到了一个关于如何在会议上表现的问题，这是来自威尔的，威尔说，“我最近加入了一家新公司，它很棒，但我们有很多会议。”我不知道如果一家公司有很多会议，它怎么可能会很棒，但我会相信威尔的话。他说，“我在会议中挣扎了很久。当人们打断我的时候，我会变得有点暴躁，我觉得有时候会议是对时间的巨大浪费。尽管如此，我觉得我需要在会议上给人留下好印象来推进我的事业。你能就如何在会议上表现给出一些建议吗？我真的很讨厌它们，但我认为它们真的很重要，”他没有其他信息。不，他提供了更多的信息。嗯，这很难。

有几件事—我的意思是有一件事很突出，威尔，我必须说，对我来说，你在这里说的一切也许没有突出其他人，但你说当人们在会议上打断你时，你会变得暴躁。那很有趣。我认为这与你在会议上的礼仪无关，但这可能——我试图尽可能温和地使用这一点，但这是一种人格缺陷或瑕疵，你可能需要考虑解决。

想想为什么当你在会议中被打断时会变得暴躁？我是说你在这家新公司。我只是从背景来思考。这是一家很棒的公司。为什么你会有这种奇怪的反应，当你在会议上被打断时，你明显表现出这种坏脾气。这里发生了一些我不太明白的事情，我觉得也许我在这里学到了什么，我可能错了，这是一种在会议中有人自卑的感觉，你觉得如果有人打断你，可能他们不重视你，而你必须重视你——你试图在这些会议上证明你的价值。

这真的不是目标，对吧？我的意思是，有几件事我想说的是，然后为什么我要沿着这条思路走下去。我要说的第一件事是，会议的目的是什么。会议的目的是炫耀还是给人留下深刻印象？你问这个问题的事实，你被打断时脾气暴躁的事实，再次，我在这方面读了很多。我知道。在某种程度上，这向我表明你在思考——你认为这些会议可能是在浪费时间，你认为这些会议是为了让你看起来更好。会议不是让你好看的。他们是来结束的。

会议糟透了。我百分之百同意你。我不喜欢开会。我尽可能地避免它们，很多时候它们都是浪费时间，但是当你真的要开会的时候，不要担心目的。会议的目的是完成一些事情。为了弄清楚一些事情和需要做的事情，你需要让人们在一起。我并不是说会议不会因为其他原因而召开，也不是说这些事情不会发生。这种事情每次都会发生，但我只是说这才是你需要关注的。

不必担心你在会议中的表现。不必担心别人打断你，对吗？重点——我不是说这些事情不重要。是的，但我要说的是，如果你专注于会议的目标，如果你专注于完成需要完成的事情，那么会议最初成立的原因就会给你最好的印象，因为人们会看到你在装腔作势。你不是想跳一些愚蠢的舞蹈来让自己看起来好，让别人看起来不好。你正在努力实现目标，这将使你长期受益。

现在，也就是说，不要参加不值得你花时间的会议。正确我已经这样做了很多次，我只是干脆跳过会议。没有什么比坐在会议上用你的笔记本电脑，检查你的电子邮件和回复电子邮件，而不集中注意力像是浪费时间更糟糕的了。这是对与会人员的不尊重。你还不如不在那里。我对自己和我的职业生涯下了一个决心，如果有一个会议，我觉得我不需要出席。我会请求不参加会议，我不会去的。我就说，“我有重要的事情。”

我的意思是，是的，没有你不能逃脱的例子，但我没有发现任何。老实说，就像我说我不去开会，我就是不去开会。除非我的老板明确地说，“嘿，我需要你参加这个会议，”那么我就在那里。通常，如果有人对你这么说，那是因为他们希望你在会议上发表意见，而且没有人会打断你。他们会听你说完的，对吗？我只是没有为了开会而开会。如果有不需要发生的会议，我就拒绝了。我没有出现，就这样。没有人真的在乎，因为如果他们在乎，那么我应该在那里，他们会需要我，他们会需要我的投入。这是我的基本哲学，我知道这并不适用于所有的工作环境。我知道有些地方你会因为不出席会议而惹上麻烦，但是试试吧。首先尝试一下，这将会减轻你的许多问题。

现在，我想说的第二件事是，如果你正在开会，就像在会议中如何行动一样，再次强调，把第一点集中在目标上。这是会议的重点。试着装腔作势之类的，这不是个好主意，但是如果你要在会议中表现自己，请注意。好吗？这是第一点。确保无论是谁在讲话，你都在注意，不要打断他们。不要看你的手机。不要看你的笔记本电脑。其实，把手机面朝下放在桌子上，不要碰，让人看得见。就像当你被捕时，他们会说，“把枪放在我能看见的地方。手放在桌子上。”去开会的时候把手机从口袋里拿出来，放下。没有笔记本电脑。都不是，对吧？你只要把注意力集中在说话的人身上。

当你确实有所贡献时，不要担心它是否愚蠢。贡献就好。要积极。说话。很多人害怕在会议上发言，因为他们害怕自己会说一些愚蠢的话，或者会问一个愚蠢的问题。只要你没有浪费每个人的时间——因为你没有集中注意力，问你的问题。有想法就说出来，对吧？总的来说，这些事情会对你的职业生涯有所帮助，不要担心你看起来怎么样。有时候你会看起来像个白痴，没关系。在我工作过的一些公司的一些会议上，我经常遇到一个不停说话的家伙。不过这也没什么，因为我总是提出一些想法。我总是负责，或者是喜欢控制的人，这是红色性格类型。那很好。没关系，因为你知道吗？如果你不告诉我他妈的该怎么做，我会想出办法，我会告诉其他人怎么做，我会负责，我会去做，并愿意去做。如果没有人想出一个计划，就说，“嘿，看。就这么办吧。”正确成为那种解决问题并结束会议的人，找到解决方案的人。不要害怕做那件事。如果你遇到——如果你真正感兴趣的是把球向前推进，如果你真正感兴趣的是成功达到会议的目标，解决问题，有时你会被认为是鲁莽的。有时你会遇到这样或那样的情况。如果你只是小心翼翼地管理这种感觉，那就没那么有效了，对吗？有时你会有那些负面的东西附在你身上，但这没关系，因为它们会——最终，人们对你的看法是，这是一个把事情做完的人。这个人不能惹，因为他——是的。也许他打断了几次或者他有点鲁莽，但是伙计，这个人你可以依靠。他没有胡说。他在这里不只是装腔作势。他是来完成任务的。当有不适合他的会议时，他不会出现，所以不要浪费他的时间。这是一个真正的积极进取者，一个真正的推动者和震动者，一个我希望加入我的团队的真正的人。我可能不喜欢他，但我知道他们会完成工作，他们会完成任务。这是你应该在工作中传达的总体印象，也是我建议你在会议上传达的印象，而不是担心所有这些装腔作势。

除了一件事，我想说的是，只要确保你的重点和注意力。只要你这样做了，其余的就表现得自然些。只要做有意义的事情来完成目标。

好吧。这就是我要说的。那太久了。整个视频感觉像是一个漫长的会议。好吧。如果您尚未订阅，请单击下面的订阅按钮。下次再聊。保重。