# 你学习的编程语言真的重要吗

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-language-matter/>

你学习的编程语言真的重要吗？

这是我从许多开发人员那里得到的一个问题，无论是新的还是有经验的，他们想知道他们是否已经学会了正确的编程语言，或者他们是否需要学习多种编程语言。

所以在这个视频中，我将为你澄清这一点。我将会谈到为什么你在选择你所学的编程语言时会非常小心，但是为什么它可能没有你想象的那么重要。

[//www.youtube.com/embed/2uZg7VVmZXc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/2uZg7VVmZXc?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 在这段视频中，我们将讨论你所学的编程语言是否真的很重要。这是我从许多新开发人员那里得到的一个问题，甚至是有经验的开发人员，他们想知道他们是否已经学习了正确的编程语言，或者他们是否需要学习多种编程语言。所以在这个视频中，我将为你澄清这一点。我将会谈到为什么你在选择你所学的编程语言时会非常小心，但是为什么它可能没有你想象的那么重要。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道上，我们教你成为一名成功的软件开发人员所需要知道的软技能。所以，请务必点击订阅按钮，加入我们，并确保您点击铃声通知，这样您就可以获得新的视频，因为它们几乎每周都会在这里出现。此外，如果你还没有拿起一本完整的软件开发人员职业指南，伙计们，这本书将对你的软件开发生涯有所帮助。你可以在亚马逊上找到，但这是我写的关于软件开发职业的大部头。如果你喜欢这个频道，你肯定会喜欢这本书。好了，伙计们，我今天想说的是，编程语言的选择是否真的很重要。

所以这里有两件事需要考虑。首先，大多数编程语言都有相同的功能，这并不重要，尤其是在今天，所以已经没有太多特定领域的语言存在了。在大家开始往下跳之前，我的意思是，让我解释一下，过去不同的编程语言之间有很多特性差异。

但是让我们来看看 C#和 Java 之间的军备竞赛。相对来说，C#和 Java 刚出来的时候有很大的区别。现在，如果你想使用 Xamarin 工具，你可以用 C#编写 Android 应用程序。你甚至可以在苹果电脑上编程，对吗？的。net 框架可以移植到这些环境中。在这一点上，你可以在任何平台上用任何编程语言进行编程。现在，显然有一些例外，但在大多数情况下，你甚至可以找到一个交叉编译器或其他东西来从一种语言移植到另一种语言，甚至 JavaScript 也是如此。你可以用 JavaScript 编写任何东西。

至于不同编程语言的重要性，它不再像过去那样重要了。尽管如此，这并不意味着它一点也不重要。我们马上就要谈到这一点，所以请保持关注。现在，在我们继续这一部分之前，我确实想说，学习编程语言的一个重要考虑因素，我之所以首先介绍这一点，是因为在大多数情况下，如果你知道一种编程语言，并且知道如何编写好的代码，它将适用于多种编程语言。作为一名软件开发人员，作为一名程序员，这才是你真正想要发展的技能。这是有价值的技能。精通一门特定的语言并不像实际上能够编写代码、编写好的算法、能够解决问题、有效地使用数据结构、理解像大 O 符号这样的东西来编写高效的算法那样有价值，最重要的是，能够以逻辑的方式组织代码，使其易于阅读。

这些是最重要的事情。干净的代码，看看罗伯特·马丁，鲍勃叔叔关于干净代码的书，这些类型的东西将会更加重要。现在，让我们进入真正重要的部分。不同的编程语言有什么关系？所以很明显，当你看就业市场，你看什么编程语言需求量大，需要什么技能，这就是问题所在。现在，如果你在一个很小的地理区域，你不能移动，你没有整个世界对你开放，这在地理上真的很重要。如果你住在一个小城镇，例如，当我住在爱达荷州的博伊西时，大雇主之一，有惠普。

在惠普公司，大部分代码都是用 C/C++混合编写的，用于打印机和其他一些东西。所以如果你不懂 C/C++，那么你就处于明显的劣势。有一些，C#，一些。NET 工作，有一些 Java 工作，惠普在某种程度上使用 Java，但那时没有多少 Python 工作或 Ruby 工作。现在大概已经改了。但我要说的是，这真的可能是最大的考虑因素之一，那就是考虑你打算去哪里求职，那里的就业市场是什么样的？另一件起作用的事情是，仍然有一些特定于领域的语言和一些更适合不同领域的语言。

例如，在机器学习和人工智能领域。什么在那里占主导地位？现在，它真的是这项工作的最佳语言吗？不一定，但是 Python 倾向于在那里占主导地位。为什么？因为有这么多的库，因为有这么多不是计算机科学背景的人，他们选择 Python 作为一种简单的语言来学习，因为这是一种简单的语言。他们开始利用这一点，基本上是异花授粉。所以当你研究计算机视觉时，你会看到人工智能和机器学习，你会看到很多这些东西。所以这是需要考虑的事情。再说一次，这真的没有多大关系，因为如果你需要学习 Python，但你知道 C#或 Java 或 JavaScript，或其中一种语言，你几乎可以学习其中一种语言。

我认为其他地方也很重要。这在今天真的不是什么大事，而是不同语言结构之间的差异。所以函数式编程语言相对于面向对象的语言，相对于你所说的过程式语言。你编程的方式在范式上有一点不同，尽管这在今天已经融合了。例如，C#是一种面向对象的语言。但是当你看到 Lambda 表达式和它的一些构造方式时，现在你可以在 C#中编写一些函数式编程，尽管这不是本质。F#实际上更适合这种情况。所以这也是需要考虑的另一件事。然后，我要说的最后一件事是，这只是你喜欢的。

因为在我的职业生涯中，我使用过很多不同的编程语言。我接触过从 Java C# objective C、C、C++、Pearl、Python 等各种语言。我可以继续命名语言，但是有很多不同的语言。有些语言我真的很喜欢，有些我不太喜欢。C#是我一直以来最喜欢的语言之一，你已经在这个频道听到过很多次了。为什么？我只是觉得它很优雅，我喜欢它的工作方式。我喜欢用 C#编写的代码。那是另一件需要考虑的事情，那就是你喜欢什么？你喜欢和什么一起工作？尝试一些编程语言。但是无论如何，伙计们，就像我说，如果你还没有点击订阅按钮，请加入我们简单程序员的行列，并确保你拿起了完整的软件开发人员职业指南。也看看网站，simpleprogrammer.com。

我在那里有一些课程，关于如何作为一名软件开发人员推销自己，如何快速学习任何东西。我们会在下面放一些链接。不管怎样，伙计们，最重要的是你只要选择一些东西，然后开始学习。如果你现在正在看这个视频，你不知道从哪种编程语言开始，你也不想出错。不要担心犯错误，只要挑选一些东西并开始学习它。不要试图同时学习五种编程语言，只是做一些事情，然后开始构建一个应用程序，一些真正的应用程序。一旦你掌握了这些技能，你就可以把它们翻译成其他语言，如果你想的话。但是学习编码的能力才是真正关键的技能，而且这是非常普遍的。就像我说的，这很普遍。好了，伙计们，这就是我今天给你们带来的。下周我再和你谈。保重。