# 作为开发人员，如何获得 5 倍以上的编程工作机会

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-job-offers/>

作为一名程序员，得到更多的编程工作机会不会有坏处，对吧？如果你担心找不到一份程序员的工作，你肯定面临着一些可能让你担心的困境。

第一种情况是:当你刚刚起步时，似乎不可能打入市场。每个人都想雇佣有经验的人。你如何克服这一点？现阶段如何获得编程工作 offers？

第二种情况可能是:你是一名经验丰富的开发人员，发现自己陷入了职业生涯。你希望你能一跃而起，让你的事业扶摇直上，但你发现自己被困住了，只能看着你的小时率太空步。

如果我告诉你，作为一名程序员，你可以获得 5 倍多的编程工作机会，你会怎么想？这听起来像是你想要的吗？听起来像做梦吗？

其实对于大部分开发者来说都是。他们如此努力地去找工作，以至于得到很多工作机会的想法对他们来说听起来是不可能的。

但是……你在说什么，约翰？你是说作为程序员有办法得到更多的工作机会？

绝对的。这里的关键是要学会如何作为一名软件开发人员推销自己。

在这个视频中，我们将讨论如何通过推销自己获得更多程序员的工作机会。策略包括:
–创建编程博客
–建立个人品牌
–撰写一致的博客文章
–相信过程！

作为程序员，你对如何获得 5 倍的工作机会感兴趣吗？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/MortDtnGLG0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/MortDtnGLG0?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我将谈论我在编程世界以及整个世界中最喜欢谈论的话题之一，即如何作为一名软件开发人员推销自己并获得工作机会。

嘿，怎么了？我是来自简单 Programmer.com 的约翰·桑梅斯。你为什么要推销自己？我在这方面上了一整堂课。我现在甚至不打算谈论这门课程，因为我想把重点放在这一点上，因为有太多关于营销自己及其重要性的内容要说。

听着，你在视频上看着我。我推销自己了吗？是的。显然，如果你正在看我，你可能已经去了简单的程序员。我以此建立了整个企业，但在此之前，我以此建立了我的职业生涯。让我告诉你这个故事。让我们来谈谈我是如何营销自己的，然后我会给你一些原则，你可以用它们来营销自己。

我开始只是一个普通的软件开发人员。好吧，我不会告诉你我的整个故事，但基本上，我在惠普，施乐，一些初创公司工作过。我去过附近的街区。我只是一个普通的开发者。我被指导过很多次。我读了很多书。我很好。我技术真的很好；我可以编写任何代码。我真的很棒。我很擅长我的工作。我做过一段时间的顶级程序员。我在这方面表现出色。这是一场编码比赛。我磨练了我的技能。我真的很棒。我读了很多书。尤其是，我曾经非常擅长 C++。我赚了很多钱。不要误解我。

我开始赚了很多钱，实际上，每年超过 10 万，在我职业生涯的大部分时间里，我都赚了 10 万左右。我五六年前就不干了，好吗？但是我有，也许，一个很好的 10 年时间，我有点卡住了。对我来说什么都没发生。直到，事情是这样的。让我告诉你发生了什么，我在一份工作，这份合同，为一个政府机构工作，我和这些团队一起工作，我在和团队沟通和告诉他们需要做什么方面有问题。他们不理解这些最佳实践，我知道这一点，这让我很沮丧，因为我一直在做 Scrum，我理解，我阅读了这方面的所有资料，我知道如何编写好的代码，如何进行单元测试等等。

我开了一个博客:简单 Programmer.com。这叫化繁为简，对吧？这背后的整个想法是，我厌倦了人们告诉每个人这有多难，我想告诉你这有多容易。让我们化繁为简。好吗？我开始写这些博客帖子，主要是为了与我的团队和经理交流，以书面形式，这样我就不会被打断，有点被动-主动，最佳做法是什么，为什么，并给出这个理由。我知道我的同事会看的。我了解我的老板们。他们读了这本书，我对此非常尊重，仅仅因为它发表在互联网上，因为他们能听到我的想法。出于某种原因，它有更多的权力。有点意思。然后，真的什么都没发生。

我一周写三篇博客，这很好。我只是觉得这样做很有趣。然后，大约一年过去了，我开始观察流量，我开始有了一些流量。突然，博伊西社区的人，尤其是我去代码营的时候，说，“哦，我知道你是谁。我看了你的博客。”然后，神奇的事情发生了，我记得有一天我坐在办公室里，我接到一个电话，是一家公司给我提供了一份工作。现在，我不说采访；求职面试，我是说给我一份工作。就像，直接给我一份工作。我说，“嗯，你是什么意思？你的意思是要我去面试这份工作吗？”他们说，“不，我们所有的开发人员都读过你的博客，我们知道你是合格的。我们只是想让你来为我们工作。”

就在那时，电灯泡…你知道，那个电灯泡时刻？正确就在那时，我突然想到，“哇。这很有意思。我是这么想的，这就像对内营销”。我对市场营销了解不多。我没有读过所有的营销书籍和建立品牌之类的东西，但一个想法在我脑海中闪现，我说，“我在这里建立一个个人品牌，我在营销自己。如果我多做这个呢？”我给斯科特·汉瑟曼发了邮件。当时我不认识他。他现在是我的朋友了。但是我给他发了邮件，我说，“嘿，我能上你的播客吗？我会说 Xamarin 和 MonoTouch。”我照做了。我在学习一些东西，我在学习 Android 和 iOS[听不清 00:04:10]，我在那里谈论健康和事实。天哪，我的同事都疯了。他们说，“伙计，我在 Hanselman 上听到你了。我在播客上听到你了。”正确

突然间，我得到了巨大的尊重，所有这些人都向我伸出援手，我得到了这些机会。我有机会为一家名为 Pluralsight 的公司设计课程。你可以看看我的课程。那个平台上大约有 55 门课程。也打开描述中的链接。最终，这让我赚了数百万美元，但那是另一回事了。

但事情是这样的:建立这个品牌，拥有这个博客，简单的程序员，它让我得到了这个营销。我得到了这个捆绑销售。好吗？我收到了工作邀请。我得到了机会。当我开始做这个播客的时候，我得到了机会。我开始做 YouTube，我开始做自己的播客，上人们的播客。我现在可能已经上了几百个播客，人们开始认识我，知道我是谁。我上了[听不清 00:05:02] Rocks，上了所有面向开发者的大型播客。你可能已经有一段时间没有听到我的声音了，因为我最近一直在关注一些不太编程的东西。

但很快，最终发生的是，我开始得到咨询工作。好吗？一开始，我的收费是每小时 100 美元，后来涨到每小时 150 美元，然后我说，“好吧，你知道吗？我们试试 200 吧。”我得了 200 分。然后我的时薪是 300 美元。作为一名编写实际代码的软件开发人员，我曾经获得的最高收费是每小时 500 美元左右，仅仅是编写代码和咨询。

现在，作为一名教练开发人员和普通教练，我每小时收费大约 1500 美元。不开玩笑，这是真的。而这一切都来自营销，来自营销自己。好吗？不是去找工作，不是去问别人我是否能找到工作，或者问别人他们是否需要咨询工作。他们都来找我。我的问题是，你不喜欢做这样的事情吗？答案是肯定的。答案是，你能做到。

我现在要给你一些提示，好吗？然后，我想让你做的是:如果你想听更多关于如何作为一名软件开发人员推销自己，我确实有一门关于简单 Programmer.com 的课程。我想它还在出售。我不确定。你可能需要加入会员区才能得到它。现在，会员费是每年 99 美元。当你看到这个的时候可能会更多。我不知道。挺好的。这是很棒的东西。你一定要去看看，但如果你看了这个视频，这是简单的 Programmer.com。但是如果你想让我在这个频道上更多地谈论它，就留下评论吧。竖起大拇指，不管怎样，然后说，“嘿，我想知道更多关于如何推销你自己。”好吗？好吧。

以下是你现在可以做的事情。我要在这里塞一些东西。我只是想让你知道，但这是…这是好东西，好吗？第一件事是创建一个博客。好吗？每个软件开发人员都应该有一个博客。我每次演讲的时候都会讲这个故事，我说，“在座的有多少人有博客？”很多人举手了，可能是 50%。我说，“你们中有多少人至少一个月写一次帖子？”很多手都放下了。我说，“你们中有多少人一周写一次帖子？”200 个开发者中可能还有一只手。做那个人。仅仅通过创建一个博客，你就有一个推销自己的巨大机会。

现在，我有一个课程，一个免费的课程，这是完全免费的，关于如何创建一个博客来促进你的职业生涯。去这里报名吧。你用你的电子邮件地址注册，接下来会发生什么……在描述中也会有一个链接……你会得到一个电子邮件课程，教你如何一步一步地建立一个博客，以及我的最佳策略；如何获得流量，所有你需要做的事情。这是营销自己的第一步。报名参加那门课，上那门课，实际上完成它，做所有的功课。我有作业在里面。真的很关键。成千上万的开发人员已经通过了这门课程，我也有过非常非常成功的经历。

下一件你需要做的事情是为自己建立一个好的个人品牌。可以的话弄个 logo。做一个专业的头像。用同样的比喻。弄点颜色。假装你是一家企业，因为你就是一家企业。我想 Jay-Z 说过…他的原话是什么？他说，“我不是商人，我是做生意的，伙计。”弄个牌子。弄个 logo。买那种东西。像那样对待它。为你自己创建一个网站，在你的博客上创建一个品牌，对吗？这是你需要做的。好吗？去买一个投资组合。

现在，就推销自己而言，发展一项技能；利基市场。再次，我在博客课程中谈到这一点，但选择你将成为的东西…我告诉我所有的教练客户，他们为同样的建议支付数千美元，选择你将成为世界第一的东西。我知道这是一个大胆的声明。你这样做的方法是把东西切得足够薄。总会有办法的。好吗？我有几个我是世界上最好的类别，我非常确定，或者我非常接近。其中之一是向软件开发人员教授软技能。见鬼，我写了那本该死的书，对吧？软件开发人员的软技能。这是一本畅销书。这就是我所做的，我教软件开发人员如何变得酷。那是我的事情之一。好吗？这个世界上没有人比我更擅长这个了。这就是为什么我能够建立这个企业，这就是为什么你现在在看这个视频。好吗？我还可以在我的其他品牌中命名一些其他的东西，但这是最重要的。

第三个是宣传自己。除非你让人们注意，否则他们不会注意你。他们不会看着你说，“哦，你真是个伟大的开发人员。”你必须出去。你应该在博客上。你得去接近人们。如果可以的话，你应该去活动现场演讲。代码营没问题，还是用户群吧？你必须走出去，找到汉瑟尔曼夫妇，说，“嘿，我能上你的播客吗？我有一些有价值的东西要和你的观众分享，我有信心。我知道这个。我是这方面的世界第一高手。看看我的博客。”好吗？这些是推销自己的基本步骤。

同样，如果你想知道更多，你可以做两件事:一，在下面留下评论。告诉我，我会给你们做一个免费的视频。我不需要卖给你任何东西。好吗？但是如果你想要，就留下评论吧。告诉我你在乎。

第二，如果你现在想要，就去简单 Programmer.com。去看看会员区，你就知道如何把自己推销成一个软件开发人员了，这是我放在那里的课程。我相信这就是我们现在的销售方式。我不再是财务 CEO，我只是在这里教你我所知道的。

有大量关于简单程序员的资源。我有很多关于如何推销自己的博客帖子，所以我已经有了这些信息。事实上，如果你搜索如何作为一名软件开发人员营销自己，我很肯定你会找到我的东西，我的课程，类似的东西。但是就像我说的，如果你愿意等的话，我会在这个 YouTube 频道免费给你看。但是现在就开始写博客吧。现在，今天，开始写博客。

好吧。这就是我今天为您介绍的全部内容，单击订阅，然后单击铃声以获取通知，因此，当我制作下一个关于如何实际营销自己的视频时，我会为您提供一些更深入的细节…顺便告诉我您想要的主题，然后您就会得到这些内容。好吧，下次再聊。保重。