# 应该先学哪种编程语言？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-language-learn-first/>

刚进入软件开发领域的程序员向我提出的最常见的问题之一是，“我应该首先学习哪种编程语言？”

对于一些有抱负的开发人员来说，这个问题最终成为他们永远无法逾越的绊脚石。

我指导过很多开发人员，他们总是事后批评自己或者改变主意，从一种编程语言跳到另一种编程语言，总是担心做出错误的决定。他们强调“我应该学什么编程？”。如果你对此感到压力，那么这个视频是给你的。

首先，我要消除一些疑虑；然后，我会给你一些真正的实际考虑选择你的第一个编程语言学习。

那么…初学者应该先学什么编程语言呢？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/A9PD8vMjzG0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/A9PD8vMjzG0?not_used=1)

**视频文字记录**

**John Sonmez:** 我今天要做一个编程直播视频。我向我的公司，我的 Simple 程序员同事承诺，我将在 YouTube 上制作一个关于编程的视频，而不仅仅是关于成为一只牛头犬的视频，尽管我喜欢制作关于成为一只牛头犬的视频。点击这里查看视频。今天，我想和你谈谈。我想回答我应该先学哪种编程语言的问题。这个问题我问过很多次了。应该先学什么编程语言？哪种编程语言最好？初学者应该从哪种编程语言开始？如果我是一个新的程序员，我应该学习什么语言？什么编程语言最好？应该先学哪种编程语言？

我说的够多了吗？我这么说只是为了 SEO 的目的吗？你永远不会知道。我做这个视频只是为了搜索引擎优化的目的吗？你永远不会知道。我是。不，这也有一些正确性，但是，你知道，我需要一个关于这个的视频，因为这是一个重要的话题，所以我来回答你这个问题。应该先学什么编程语言？

现在，我对此有一个随着时间而改变的观点。尽管我是一个 C#迷，你也看到我一直在谈论 C#，但我实际上有——我要告诉你。再次，在我给你我的实际答案之前，我想确保我在这里说得很清楚——我必须诚实，用我诚实的一面告诉你——希望，我诚实的一面有很大一部分在我自己身上。如果你看这个频道，如果你订阅，如果你还没有订阅，点击订阅按钮。你会明白的。我完全透明。我说得太多了。我在这个该死的频道上太诚实了。所以，如果你想要一个诚实的意见，人们不会给你诚实的意见，这就是为什么你需要点击订阅。

无论如何，我必须告诉你的是，首先，你选择什么编程语言实际上并不那么重要。我知道这会让一些人不得不深呼吸，并为此感到不安。没关系，很酷，但这是真的。真的真的没那么重要。就像今天的大多数编程语言一样，几乎可以处理任何任务。这并不意味着没有更适合某项任务的编程语言。当然有，但是——就像编程语言已经走过了漫长的道路。许多特性在不同的语言间交叉传播。老实说，有很多好的选择。重要的是你只选一个。我要把我的书插在这里。我没有说我在我的 YouTube 频道上塞东西，而是完整的软件开发人员职业指南。我在这里专门有一章是关于如何开始成为一名程序员的，还有一章是关于——让我们看看。它叫什么？这是第五章。应该学什么编程语言？你可以说我应该先学习哪种编程语言，然后有一章是关于如何学习你的第一种编程语言的。

我会分给你一些，但是如果你还没有的话，你绝对应该得到这本书。好像有 800 页。从本质上讲，首先学习哪种编程语言并不重要。重要的是你选择一个，不要到处乱放，同时学习多个，特别是如果你是一个初学者，并且你变得非常擅长一个，你要深入并以正确的方式学习它。再说一遍，我已经在书里告诉过你们了。我会的——你可能也能在这个频道找到它。我不想说，“你必须买这本书。我不会给你知识。”没有秘密。我会在这个频道告诉你你想知道的一切，但这里有 2000 个视频。这本书更像是浓缩的东西，顺便说一下，我所有的课程都是这样。我现在不打算公布这些，只是想让你知道为什么我会泄露信息然后拥有秘密。我没有秘密信息。我整理了信息。有组织的信息真他妈的有价值。我会花很多钱找人帮我整理信息，这样我就不用喝消防水管里的水了。

尽管如此，就像我说的，首先学习哪种编程语言并不重要。有一些因素。我的意思是很明显——你应该选择一门容易学的语言，这样你就不会气馁。如果你想找一份软件开发人员的工作，你应该选择一些受欢迎的、有市场的东西。那些事情，那些因素我肯定会考虑的。再说一次，不要像很多次一样依赖这个愚蠢的选择——我要强调这一点的原因是，在我给你一个实际的建议之前，我会给你一个。我之所以在做之前说这么多，是因为我真的想让你明白，生活中有这么多的人，尤其是新程序员，开始任何努力的人，他们在分析阶段花了这么多时间试图确保他们做出正确的决定，试图防止他们做出错误的决定，但他们从来没有真正采取行动。他们会气馁。他们从不去任何地方，他们浪费他们的时间。

找出什么是对的最好方法之一就是找出什么是错的。做出错误的决定。不要害怕。我的意思是不要愚蠢，不要轻率地分析事情。一旦你获得了足够的信息，就像你将要做决定，并且必须去做，你必须意识到你永远不会知道某件事是否 100%正确。好像在你做决定之前你永远不会知道。好的领导者，好的企业家，好的程序员，好的决策者，总的来说，能够在没有足够信息的情况下做出决定，并且愿意失败和犯错，改正错误，改变现状。我本来打算做方向盘，但我决定用船的东西。换舵柄。是蒂勒吗？我不知道。看，我应该用方向盘的。看，看糟糕的选择，错误的选择。我做了一个错误的选择。有什么大不了的。

好吧。我们和好了吗？我们清楚了吗？好吧。现在，我会告诉你我会说什么，然后我们会在评论区开始一场宗教战争，但我今天会说 Python。老实说，这是什么——好像快到 2018 年了。这就像 2017 年，2017 年底在这里。今天，如果我开始—这是随着时间的变化。对此我的看法有所改变。我将选择 Python 作为初学者入门。尽管我并不擅长 Python。我对 Python 只有粗略的了解。我只用 Python 编写了非常少量的程序。C#是我最强的语言。如果我现在有一个强有力的理由，那就是我已经有一段时间不是一个程序员，也不是一个自我发展大师或其他什么人了。不是说我是一个大师，但像这个家伙，教你如何成为一个牛头犬，就像实现你所有他妈的生活中的梦想，并得到检查和得到奠定和所有这类东西。我已经很久没有过那种生活了。

我的观点是，Python 是一门非常好的初学者语言。真的很好学。有这么多的资源。影响我对此观点的一个因素是，我在亚马逊上看到很多关于 Python 和如何入门的好书，就像很多初学者编程书都是关于 Python 的。我知道你会找到很多好的资源。我也碰巧有一些朋友非常关注计算机视觉和人工智能，我们真的是编程和计算机科学科学方面的未来，在这些领域，未来会有很多钱。这些家伙都是 Python 的家伙。他们在那个领域使用 Python，这非常有价值，比如自动化、无人驾驶汽车、机器人、计算机视觉，甚至神经网络等等。很多都在 Python 领域。

对我来说，给你一个逻辑分析，已经有很多工作了。真的好学。很好的语言。这是一种强大的语言。很多人都在用。那里有很多资源，可能——我可能在这里复制一个，但是——而且有很高的、有利可图的机会。有一种非常高端的非常先进的东西，你可以做，这是技术的前沿——对我来说，这就像检查所有的点。你检查这些点。选中所有的复选框。它点出了作为一名初级程序员，我想要学习一门新的编程语言的所有要素。

尽管如此，我必须再次强调，如果你选择其他东西，那也没关系。完全没问题。这不是一个大问题，但你确实需要考虑你所处的地理位置，如果你想找工作，有什么样的工作机会，你喜欢什么，以及你想做的方式。我的意思是，如果你想开发 iOS 应用，不。不要 Python，不要。我们不要——我的意思是也许你可以。我确信有一些方法可以用 Python 来构建 iOS 应用程序。我确信会有人评论并告诉我有。我肯定有。如果没有，就应该有。快快快。如果你想开发 iOS 应用，请使用 Swift。你明白我在说什么吗？

你得考虑这种事情。总的来说，如果你只是想成为一名程序员，你正在努力选择，我学哪种语言都没关系，Python 可能是一个不错的语言。你可以用 Python 做各种事情。是啊，这就对了。这是我的看法。在评论区尽情疯狂吧。

就像我说的，如果你还没有订阅，你知道，很明显，这个视频有点 SEO，就像我对你说的那样，有些人会被激怒，但就像，“你怀疑这是一种 SEO，一种点击，诱饵视频吗？”好吧。现在，我通过诚实地告诉你来证实它。现在，你是更难过还是不那么难过。我希望你不要那么沮丧。尽管如此，我还是要告诉你一些事情。让我们充分披露，让我们敞开心扉。让我们脱下我们的——不。让我们不要脱下我们的衬衫。

好吧。事情是这样的。我的频道《简单程序员》讲的就是成为最好的自己。是关于自我发展和个人发展的。它甚至可能在某些时候跳出编程领域，只是成为一个通用的目的，但我在这里给你真正的真理来改善你的生活，成为最好的自己。特别是，它面向许多软件开发人员，如果你是软件开发人员或程序员，以及你所面临的困难。我以前很害羞。我曾经有社交焦虑，不敢和女生说话，有懒惰问题，很大的懒惰问题，有过拖延症，不知道如何高效，不知道如何投资赚钱，不知道如何成为一个企业家。我想出了很多办法，并与你分享。分享你如何成为人生中你想成为的人。我不适合。我曾经是一个肥胖的混蛋。

无论如何，这个频道的目的就是所有这些东西，但事情是这样的，这就是为什么我制作了一些这样的视频，尽管我认为这也是一个有价值的建议，那就是人们不会像你一样在 YouTube 上搜索——如果你找到了我的视频，你不会寻找如何成为一名程序员或程序员的个人发展。人们一般不会去寻找它，因为他们没有意识到它的价值。人们在寻找的是这样的事情，我应该先学习什么编程语言，这也是对我现有观众的一个解释，他们想知道，“为什么约翰有时会制作这些随机的视频？”因为人们在搜索这个。我必须为这种商业模式制作一定数量的视频，或者实际上让人们找到我，这是人们实际上正在搜索的好的 SEO。

这是一种策略，我给你你想要的，然后我给你你需要的。你来寻找一样东西，然后，希望，如果你是这个频道的新手，如果你只是看到这个视频，你会说，“哦，伙计。这有点酷。”有一天，你会像“这个约翰”——你甚至不会看这个，但你会像“这个年轻人”。他看起来像一个自负自大的混蛋迪克。我永远也不想成为他那样的人。我怀疑他甚至不能编码，这家伙。我是说他刚才是不是说，哦，我退订了。我不想再看那些视频了，诸如此类的。”酷，这很好，但是你们中的一些人会说，“这很酷。很酷的东西。我没想到你会帮我泡妞？”你知道我的意思，不管怎样。“你将帮助我保持体形，就像你将帮助我培养成为一只他妈的牛头犬并在生活中取得成功的心态一样。这太棒了，我喜欢这个，我是程序员，你也是程序员。”这就是我想要做的，为了找到我的人民，我必须这么做。你明白我在说什么吗？因为外面的网很大，人们不会去搜索我提供的东西。当他们和合适的人看到它时，这个人已经点击了订阅。

如果这与你相符，如果你是那种人，你从搜索中找到这个视频，这很酷。单击订阅按钮。点击铃声，这样你就不会错过任何视频，这就是我为你准备的。好吧。下次再聊。保重。