# 编程现实与期望(您的想法与实际情况！)

> 原文:[https://simple programmer . com/programming-reality-vs-expectations/](https://simpleprogrammer.com/programming-reality-vs-expectations/)

编程现实可能与其预期大相径庭。#编程#编程现实#编程期望

如果你是一名新的开发人员，或者甚至是一名试图进入技术领域的有抱负的开发人员，你可能会认为，成为一名程序员，你将整天编码，编写将改变世界的代码。

你大错特错了。

编码不仅仅是写代码。当我们期望整天写代码时，软件开发更多的是解决问题，而不是整天写代码。

在今天的视频中，我将告诉你编程的现实与期望，并让你决定这是否是适合你的职业选择。

[//www.youtube.com/embed/xNU_DNDGF9Q?not_used=1](//www.youtube.com/embed/xNU_DNDGF9Q?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天，我将向你们讲述编程的现实。我知道你们中的许多人刚刚开始软件开发，或者也许你已经经历了一段时间，你已经意识到事实可能与你想象的不同。我将在这里给你一个现实的检验，告诉你作为一个软件开发人员到底是什么样的。我做了 15 年的软件开发员。我指导过很多开发人员。我拥有 SimpleProgrammer.com，我在那里写文章，我和开发商打交道很多。所以，我非常熟悉许多不同的开发环境，许多不同的编程语言。欢迎，你来对了开发者的地方，任何人都有兴趣发展他们的软技能和技术技能，成为一个更好的软件开发人员，在他们的职业生涯中赚更多的钱，与其他对真正优秀的人，真正优秀的开发人员的相同想法感兴趣的人联系。因此，如果您还没有点击订阅按钮，请确保您已经点击了订阅按钮，然后点击铃声，这样您就会收到通知。

我想很多人在考虑成为一名程序员或接受一份软件开发工作时，他们认为他们要做的是坐着整天写代码，他们要写新代码，但这并不完全是事实。现在，我并不是说你永远不能有这样的工作，但是在我做软件开发的 15 年里，我从来没有坐下来整天写代码。那从未发生，那不是现实。这可能发生了一两天，但每天看起来都不是这样，这是因为我认为很多人误解了软件开发人员的角色。不仅仅是写代码，是解决问题，更具体地说是自动化解决问题，这就是编程。其中很大一部分是在思考这个问题。现实情况是，你在编程工作中可能要做的是，你要花很多时间开会，因为你必须获得领域知识。你必须明白你要解决的问题是什么。你需要一些组织。你和不同的人一起工作，你分配任务。

你必须真正理解我们在这里试图建造的这个大东西是什么。所以，这是很多。很多人会想。你要弄清楚你需要做什么。这不像你只是坐着写代码。很多时候，你要解决问题，你要考虑做事情的最佳方式。你将会和你的同事讨论这个问题，因为在很多情况下，你并不是在编写一个简单的程序，就像你自己编写或者学习如何编程一样。你有一个复杂的程序，有很多交互，很多人。很多时候这将是遗留代码。那是什么意思？这意味着代码基础已经存在很长时间了，它不是一个新事物，也不是你正在创建的一个新软件。有时候是这样，当你着手一个绿色领域的项目时，这很好，但大多数时候它会是棕色领域，这意味着它已经存在了一段时间。

所以，有很多错误，有很多问题。你将不得不花更多的时间去解释别人的代码并处理它，然后你将创造新的代码。你要去修复 bug。修复 bug 并不是他们告诉你要做的事情，但是你会花很多时间去做，因为大量的软件开发。更多的时间花在软件开发阶段，维护阶段，这意味着代码已经存在，已经发货，已经投入生产，客户已经在使用它，它正在被维护。这个阶段花费的时间比其他任何阶段都多。你创建软件，你测试软件，你发布软件，但是你要维护它很长一段时间。

你要做的另一件事是回复大量的电子邮件。它就要发生了。你将不得不做常规工作和处理政治。你要做很多设计。这可能很有趣，你可能喜欢在白板上提出想法，参加会议与人讨论事情，等等。所以，这才是真正的现实，你将会花很多时间去认真思考事情。你要重写你的代码。你要去修复 bug。当你跟进的时候，你将会做文书工作，当你跟随这个过程通过 bug 修复周期，当你发现问题的时候记录缺陷，写一些测试，帮助一些测试。不仅仅是坐在那里写代码。

你处理的问题可能会和你想象的大不相同。因为在你学习写代码的软件开发的假想世界中，很多时候问题并不现实。他们会有明确的解决方案。作为一名在真实环境中编写代码的软件开发人员，很多时候没有明确的最佳方法。这取决于你。你必须做出决定。你将不得不花很多时间学习和阅读书籍。你可能认为你成为了一名软件开发人员，你只知道如何写代码，但这远远不是事实。你将会花很多时间去研究东西，阅读博客文章，阅读文章，阅读关于软件开发的书籍，这样你就可以学习如何使用新技术，查找 API 和文档，以及诸如此类的东西。尤其是今天，当我们有如此多的库和框架时，你必须保持这些东西的最新状态，这将真正提高你作为软件开发人员的能力。

我不想画一幅模糊的画。软件开发很棒。我喜欢做一名软件开发人员。我从中获得了很多乐趣。这是一个非常愉快的经历，一个非常值得的经历，能够写代码，能够看到我写的代码，其他人能够使用它。我实际上创造了一些东西，每天都在那里解决问题。但我只想让你做好准备。我想让你知道，你不会只是坐在那里敲代码。会有更多的事情，但总的来说，你的目标是创建软件，而不仅仅是写代码。任何人，我不会说任何人都可以做到这一点，但这可以外包。

如果你是一名软件开发人员或软件工程师，你的工作就是解决问题。如果你记住这一点，你就不会沮丧。因为当我开始进入这个领域时，我很沮丧。我说，“我只想写代码。为什么我不能只写代码？”我不明白我最终有足够的时间来写代码，但实际上工作远不止这些。我要说的是，如果你不喜欢学习，那么你真的应该离开这个领域，因为你会花很多时间学习，因为总是有新事物和新技术出现。因此，请再次确保您单击了订阅按钮，以便了解最新信息。下次再聊，保重。