# 2019 年编程:还是很棒的职业选择？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-still-a-great-career/>

2019 年编程:还是很棒的职业选择？

你对 2019 年成为程序员很好奇。或者你可能已经是一个成熟的程序员，正在寻求提高你的游戏水平。

但是……已经 2019 年了。编程正日益变得越来越流行。人们实际上正在离开他们的工作去成为程序员。现在市场不是太饱和了吗？

像硅谷这样的地方似乎充满了想成为程序员的人。编程工作越来越难找，尤其是在编码面试任务增多之后。

说了这么多，我想问你……编程还是 2019 年的好职业选择吗？

约翰·桑梅兹复数视线课程:
[https://simpleprogrammer.com/pluralsightjohn](https://simpleprogrammer.com/pluralsightjohn)

[//www.youtube.com/embed/FPZRZsa9jms?not_used=1](//www.youtube.com/embed/FPZRZsa9jms?not_used=1)

**视频文字记录**

**John Sonmez:** 编程是个好职业吗？我对此有一些复杂的想法。我做了 15 年的软件开发人员，现在我经营一些在线业务，简单程序员就是其中之一。我真的不再写代码了，但是让我告诉你是什么让我达到了现在的生活状态。只是想让你知道我退休了。我 33 岁就退休了，我成了千万富翁，过上了我想过的生活。成为一名程序员让我受益匪浅。

来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez 怎么样了，所以我对此有一些复杂的想法，这取决于你在生活中的位置。总的来说，我会说，是的，编程，成为一名软件开发人员，成为一名软件工程师，所有这些都是非常好的职业，但你必须明智地对待你所做的事情，你必须明智地对待你的钱，你必须考虑一些替代选择。

就像一份令人愉快的工作一样，我真的认为没有比这更令人愉快的工作了。我不得不说，即使是我现在做的事情，甚至是创建 YouTube 视频，我也从编写代码、解决问题和创作中获得了更多的乐趣。创造这样的东西。就回报而言，肯定是和解决难题的人一起工作。编程是一个比其他职业更有趣的职业。这总是一个新的挑战，你总是在学习新的东西，所以如果你从那个角度对此感兴趣，是的，这很好。

如果你想赚钱，没问题。这里有几件事需要考虑。软件开发职业是高薪职业。你可以赚很多钱，你可以高中一毕业就做一份六位数的工作。有可能，不是每个人都这样，好吗？如果你想知道如何做到这一点，一定要点击订阅按钮，并加入该频道，因为在 YouTube 频道和网站上有很多信息去 simpleprogrammer.com，特别是在会员部分。

仅仅挣六位数的薪水是不够的。那不会让你富有，你不会成为百万富翁。如果我就此止步，我就不会走到今天。我在职业生涯中学到的是建立一个品牌，推销自己，创建原始的简单的程序员博客，顺便说一句，自从我开始那个博客到现在已经 10 年了。今年是我们的十周年纪念。这真的让我赚了更多的钱，让我的事业扶摇直上，并打开了许多其他的机会。我已经为 Pluralsite 公司录制了大约 55 个课程，并从中获得了巨大的收益。我得到了一大笔版税，这确实增加了我的净资产，但那是在教人们编程。

所以，仅仅做一个软件开发者或者程序员是不够的。你真正想做的是，你需要学会如何推销自己，不仅仅是提高你的开发技能，还要弄清楚你还可以如何利用这些技能。如果你是一名软件开发人员，你可以选择做自由职业者。你可以收费，我写代码每小时收费 300 美元，一旦你有这种能力，你也可以以顾问的身份进入公司，就软件开发、工程和架构最佳实践进行咨询，你可以每小时收费 500 到 1000 美元。

你可以去上课。你可以进去，你可以上课，培训课程。我有一个好朋友，他曾经上过主干课程，一门 JavaScript 主干课程，他会去那里，教这门课他一天能赚 20，000 美元。有很多其他的选择，你必须跳出框框思考。这份职业很棒，也有很好的机会，但你必须想清楚你还能做什么。

你可以做的另一件事是建立一个企业。像马克·扎克伯格这样的人，以及创建 Snapchat 的人，或者优步，或者所有这些人，他们都是开发者。他们中的许多人来自谷歌，来自硅谷的不同公司，他们创办了自己的公司，他们编写代码，他们创造了一个新的东西，他们为此赚了很多钱，所以你有很多选择。不要认为你只是一个职业发展者。

当你走这条路的时候，有很多选择，就像我说的，你甚至不需要永远做一个。我有一些客户是程序员，但是他们不喜欢编程。这不是他们的热情，这很好，但他们还是这样做了，他们每年得到 150，000 美元，他们用这些钱做什么呢？他们投资房地产，投资他们的生意。他们用这些来创造他们想要的生活，去投资其他领域，这样他们最终可以离开那份工作，他们可以有自己的生意，他们可以有自己的房地产投资，他们可以有被动收入，所以这也是另一种选择。

如果你成为一名程序员，你可以热爱这份工作。很有意思。我认为这也是一样的，你可以赚很多钱，即使你整个职业生涯都呆在那里，你也会做得很好，你会做得很好，但你可以利用这些，你可以利用这些技能，你可以把它变成更多的东西。你可以开始自由职业，你可以开始咨询业务，你可以去，你可以创作书籍，你可以创建视频课程，教程，培训，销售产品。你可以做所有这些事情。我就是用我的编程知识做到的。从事高痛苦的职业是有利可图的。这让很多事情变得简单了。

如果你看到一个人一年挣 30，40，000 美元，他们想尝试投资房地产，或者他们想创业，所有这些，他们有点障碍，但是如果你有一个人，像我在硅谷的一些客户一年挣 150，200，000 美元，他们可以一年花 50，000 美元去创业，或者投资一些房地产，所以他们有更多成功的机会。总的来说，是的。编程，职业不错。

现在，我要说的最后一件事是，如果你的整个想法是你只想有被动收入，你想成为一名企业家，那么也许你可以跳过这一步，也许你可以开始创业。这是我唯一反对的一点，但是如果你倾向于做编程，你真的没有理由不去学习它，你不应该至少试一试，就像我说的，你也可以在创业中使用这些技能。

不介意的话留个大拇指。下次再聊。保重。