# 编程逻辑:如何变得更好？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-logic-get-better/>

“编程逻辑这个术语源于计算机科学的发展。编程逻辑始于被编译成复杂算法并以 Prolog 等编程语言表达的“硬性逻辑”。

基本计算机开发了处理数字和逻辑状态的方法，应用特定的运算符可以得到精确的结果。"
(来源:https://www . techopedia . com/definition/3945/programming-logic)

在这个视频中，我收到了一个读者的问题，他问我如何才能更好地编程逻辑，这是我几乎每天都会遇到的一个问题。

那么，如何更好地掌握编程逻辑呢？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/Ybnm9Pbf3B4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/Ybnm9Pbf3B4?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的 John Sonmez，今天我为你准备了一个关于如何提高编程逻辑的视频。我不知道这是指编程逻辑还是编程逻辑，无论哪种方式。

显然你没看我关于不要学 C 的视频，还有[我怎么学 C](https://simpleprogrammer.com/learn-programming-without-tutorials/) …开玩笑，那是 C++。他说，“但是，每当我去一个新的指导或讲师，他告诉我，语言可以被任何人学习，但逻辑是你必须专注的地方。”好吧。“那么，你能告诉我如何更好地学习编程逻辑吗？非常感谢。”

所以，你的老师正在谈论的一件事是，任何人都可以学习语言，任何人都可以学习如何编写代码和理解语言的语法。但是，困难的是，真正的技能是，你如何使用那种语言？你能用它创造出什么逻辑？我把这个算法叫做，我已经做了很多关于算法的视频。如果你对学习算法感兴趣，并想在这方面做得更好，看看这个关于编程算法的列表；关于你是否需要学习算法，如何学习，破解编码面试，所有这些东西。

但是，我想谈谈…我想在这里稍微深入一点，从更大的意义上谈谈擅长编程逻辑意味着什么，或者如何学习。基本上，当你[学习一门编程语言](https://simpleprogrammer.com/programming-language-learn-first/)时，很多人会尝试学习语法，他们会尝试通读参考手册并理解所有示例，以及所有命令的作用并理解语法。这是一个非常非常难的学习方法。

我会给你们讲一个故事，举一个例子。所以，我承认，我曾经玩过它，这是…你知道吗，这是我一生中做过的最有趣的事情之一。实际上，我只是在思考这个问题，所以我想，“伙计，你知道，我这辈子最开心的时候是什么时候？”我认为这是诚实地玩魔术聚集锦标赛。我真的这样认为，只是收集卡片和浏览…是如此有趣。是的，我知道我有点怪。好吧。

但是，我是一名软件开发人员，所以…即使我有二头肌。事情是这样的，好吧，当我在聚会上玩魔术的时候，我记了很多牌，我很清楚这些牌的作用。我记住了这个游戏的机制，我脑子里有所有这些信息，而且信息量大得惊人。它不是…我没有坐下来试着记住这些卡片，它们做了什么，它们的属性是什么。好吧。我只是从玩游戏中，从对这个游戏的痴迷中，自然而然地得到了所有这些东西。老实说，我对此很着迷。

所以，我的观点是，这就是为什么我这么说，如果我尝试过，如果我尝试过记忆魔法卡片，伙计，那会是一个痛苦的头痛。如果我说，“好吧，我想成为一名优秀的魔术师。所以我要做的是记住所有的魔法卡。让我们开始在我的大脑中练习，然后当我把它们都记住时，他们就会有一个很大的工具库，我可以用它来玩这个纸牌游戏。”事情不是这样的，好吗。

但是，这就是许多人试图做的编程，他们试图说，“好吧，我要学习这种语言，一旦我学会了这种语言，我知道了这种语言的来龙去脉，那么我就可以使用这种语言，然后我就可以使用这种工具。”你会发现这是错误的方法，因为你必须玩，你必须玩得开心，这是你学得最好的方法。我们总是通过玩得开心来学得最好。

所以如果你想…如果我想学魔法卡，我甚至不用试。我必须做的是和他们一起做些什么，我必须玩这个游戏。所以，如果你想学习编程，如果你想更好地学习语言，如何使用它，它的逻辑，你必须使用它。你必须用它来解决问题。我一直在谈论这个，如果你曾经听过我谈论如何学习和如何有效地学习。

事实上，在我的 10 个步骤的课程中，任何事情都学得很快；如果你还没检查过，你可能想检查一下。我经常谈到这一点，这个想法就是你必须玩，你必须一直玩……无论何时你在学习什么，这都是至关重要的。它需要是，“我想学习 X，所以我可以做 y。”所以，你必须尝试，你必须付诸行动，你必须做 y。我们这样学习最好，这是一个学习神话，说我们中的一些人是听觉型的，一些人是视觉型的，一些人是动觉型的学习者，打赌你不知道我会把这个词从我的屁股里拿出来；动觉的。

但是，它的意思是，这是一个神话，没有学习风格，我们都通过做学得最好。所以如果你想学习编程逻辑…好吧，如果你想成为一名更好的程序员，如果你想真正学习一门编程语言，不要学习语法。不要只看参考手册，不要只做一些小练习。取而代之的是，选择一些你将要构建的东西，选择一些应用程序，一个小项目；从小处着手，打造它。

然后说，“哦，我，我…”你已经浏览了他们的参考手册，你已经浏览了…如果你真的想要深入的步骤，你可以浏览我的 10 步计划。我给你的是它的简写，基本上就是你说，“嗯，我需要在这里放一块砖。该死，我需要一个工具来做这件事，什么样的工具？”所以，然后你会去看，“哦。哦，我明白了，我需要一个环。我可以绕一圈。嗯，来个 For 循环怎么样？”

然后你把 For 循环放在那里，然后你遍历它，你会想，“哦，妈的，这行得通。”现在你明白了 For 循环是如何工作的，你就明白了。我们实际上已经培养了使用这种语言的意识，这就是你所追求的逻辑，也就是学习编程逻辑。

这与说，“我要学习循环，我要学习 Do While 循环，我要学习所有这些东西，然后希望我能记住这些东西，这样我就能在需要时应用它。”相反，你走了，你说，“怎么能…我需要先用这个东西，让我去拿东西。”这就是它的工作原理，它的作用与通过玩游戏来学习魔法卡片和试图记住卡片是一样的。

所以，如果你想变得更好，如果你想学习编程逻辑，选择一些小应用程序，做一些小项目，做它们，使用语言，使用特性，这将迫使你。你必须写逻辑来做到这一点，但这是有目的的。如果你只是做练习，你只是做练习…并不是说这对你没有帮助，刻意的练习是一件好事。但是，对于基本的理解，获得逻辑，获得学习，真正学习一些东西，理解一些东西，学习和理解是有区别的。

但是要理解某些东西，你必须在适用的地方使用它。所以，创建一个项目，做一些需要你具备这种技能的事情，然后利用这种技能，然后，砰，它就进入了理解的领域。好吧。顺便说一句，如果你想买一件这样的 t 恤，我现在就告诉你这件事，因为它们正在打折。

我终于…你们中的一些人已经看过我的 t 恤了。点击这里，你可以在简单程序员商店买到一件 t 恤。如果你喜欢这个视频，我有一个请求，点击下面的订阅按钮，你会得到我所有的视频[听不清 00:08:50]一吨，一吨的视频。不必全部观看，点击订阅即可全部收藏。下次再聊，保重。