# 程序员绝对要锻炼(如果不想…死？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programmers-exercise/>

作为程序员，长时间呆在电脑前是我们的工作。如果你和我们一样，你坐在那里的时间越长，你的姿势就变得越糟糕。在没有意识到的情况下，你开始伸长脖子，把脸靠近屏幕。你耸起肩膀，瘫坐在椅子上。

但是，不仅如此……坐在电脑前太久也会导致许多相关的健康问题。

当我们坐下来时，我们身体的某些部分会关闭。我们的肌肉和细胞系统进入睡眠状态，导致我们患糖尿病等疾病的几率增加。以下是发生的事情的清单:

●血液开始变慢，你的肌肉开始燃烧较少的脂肪
●胰腺释放更多的胰岛素， 增加 90%以上患糖尿病的风险(如果你一天坐着超过 8 小时)
●坐着时胰岛素分泌的增加也与结肠癌和乳腺癌的增加有关
●它降低了你消化食物的速度
●你的大脑缺氧，降低了认知能力
●你的脖子和肩膀出现了问题
●脊椎受到额外压力导致背部出现问题
●你减少了腹肌和腿部的使用，因此你的肌肉变得越来越弱
●臀部和臀肌 变得紧绷，让你面临更多受伤的风险
●缺乏对骨骼的利用会导致骨骼变得脆弱

这是一个很大的数字，但如果我们能把它总结成几个主要的东西，那就是:
●它会削弱你的肌肉和骨骼
●它会增加你患致命癌症和糖尿病的几率
●它会降低你思考和处理问题的能力

在今天的视频中，我们将谈论久坐的危害，以及为了克服随之而来的危险，你可以做些什么练习。

这是锻炼发挥作用的时候，是作为一名程序员来改善你的整体健康的时候。

[https://www.youtube.com/embed/yIHyfr-IFkM](https://www.youtube.com/embed/yIHyfr-IFkM)

如果你是一名程序员并且你不锻炼，你必须看今天的视频来理解锻炼对程序员的重要性。

大家好吗？我是 Simple Programmer 的 Antonio，是一名高级软件工程师。如果你的工作和我或者其他程序员一样，那么我敢打赌你可能一天大部分时间都坐着。事实上，除了上厕所、拿食物和开会，你可能每一秒都坐在电脑前。即使这样，你的一些站立会议也可能需要你坐下来。

所以首先我想说说为什么坐这么久对你这么不好，这也是程序员需要锻炼的核心原因。然后我会告诉你可以做些什么来抵消这些，坐下来会带来的负面影响。

因此，虽然我们需要坐在电脑前完成工作，但这对我们的健康非常非常有害。我们的身体不是生来坐在这个位置上的。普通美国人实际上每天花 10 个小时坐着。如果你问外面的程序员，他们可能会因为我们的工作性质而坐 10 个小时以上。

当我们坐下来的时候，我们身体的某些部分实际上已经关闭了。这是可能发生的事情的清单。首先，你的血液开始流动缓慢，你的肌肉不再用于燃烧脂肪。然后，由于缺乏活动，你的胰腺开始释放更多的胰岛素，如果你每天坐着八小时或更多，这可能会增加 90%以上的糖尿病风险。胰岛素产量的增加现在也导致了两种不同类型的癌症，结肠癌和乳腺癌。以这种姿势坐着会挤压你的消化系统，导致你的消化速度变慢。

因为你没有运动，你的心脏没有泵出同样多的血液，也没有吸入同样多的氧气，这导致你的大脑减慢了处理速度。像这样的坐姿会伤害你的脖子和肩膀。它会造成额外的脊椎压力，伤害你的背部。你没有尽可能多地使用你的腹肌和腿来支撑你和走动，所以这些肌肉变得更弱了。因为这些肌肉变得越来越弱，与它们相关的骨骼也因为缺乏使用而变得越来越弱。最重要的是，你会感到肌肉紧张，尤其是在你的臀部、臀肌和下背部。

这是很多事情，但是让我们把它总结成三个主要方面，长时间坐着会伤害我们程序员。

首先，它会削弱你的肌肉和骨骼。其次，它会增加你患致命癌症和糖尿病的几率。第三，它降低了你处理事情的能力。

因此，如果我们的肌肉和骨骼比我们弱，我们将很难做日常的事情，比如拿起我们的电脑，带着它们去开会，或者往返于家和工作地。不仅如此，它还影响我们的外表。如果我们的肌肉变小，骨骼变小，我们会看起来虚弱和干瘪，这会影响我们和我们的信心。所以我想我们都同意，作为程序员，拥有健康的肌肉和骨骼是非常重要的。

如果我们长时间工作和坐着，会发生的第二件事是它会增加我们早死的机会。如果你很快就会死去，不能享受生活的任何一部分，那么每天去工作就是一种浪费。显然，我们希望尽可能地长寿。我们不想死。所以我想我们都同意第二点，死于癌症或糖尿病不是我们想做的事情。

第三，思考和解决问题对我们的职业生涯非常重要。程序员实际上是在用数学和计算机解决问题。这就是我们的工作。如果从长期和短期来看，坐着会让我们在这方面变得更糟，那么我们似乎需要不坐着。

现在我知道我们需要开始工作了，我也说过了。所以这里有五件事是我建议我们都做的，也是我做的，以确保你能减少久坐的影响。

首先是每天至少一次高强度锻炼。这是你举重的时候。对我来说，我去举重，或者一周六天至少做一次高强度的锻炼。这让我的心率加快，让我的肌肉和骨骼得到利用，增加我的胰岛素敏感性，增加我的大脑处理能力。所有这些都有助于抵消整天坐着的影响。这让我在精神和身体上变得更加强大，这正是我们所需要的。

第二是在休息时间工作。John [Simons 00:04:31]因谈论使用番茄工作法而广受欢迎，这是指你工作 25 分钟，然后休息 5 分钟。但是当你使用番茄工作法，或者其他任何你工作一段时间然后休息的方法时，确保休息包括活动。我四处走动。我目前处在一个开放的办公环境中，我会在办公桌前走来走去，或者出去走走。或者当我有一间办公室的时候，我每隔 25 分钟就在房间里做跳跃运动，以确保我保持专注和敏锐。有时候，我甚至会坐下来，躺在地板上，做一些腹部运动或伸展运动。任何能提高心率和让你运动的东西都很重要。

第三件事是当你需要去洗手间的时候，穿过办公室。为了走楼梯或穿过办公室，你可以去远处的洗手间或另一层楼的洗手间。任何事情都可以让你多走几步，以确保你在应该整天坐着的时候燃烧卡路里，保持血液高速流动。同样的事情在这里是为了得到水或去得到午餐。走远一点的路，走远一点的路，任何能确保你能走得更远一点的路，让你的心率更高一点。

第四件事是站着或走着开会。这可能对你办公室里的每个人都不起作用，你们中的一些人会对此感到 100%的害怕，不会真的要求别人这么做，但是如果你为你的会议散步呢？与其像现在这样坐在沙发上和你说话，不如我们站起来开始走吧？就这么简单。当你通常不得不坐在办公桌前或参加会议时，摄入一些卡路里

第五，当你需要解决一个 bug 的时候，出去走走。我无法告诉你，起床出去解决我的一个 bug，我节省了多少时间，节省了多少天。当我走路的时候，想法开始流向我，而不是当我坐在办公桌前试图记录一堆不同的事情来找出我的程序中哪里出错了。因此，与其坐在办公桌前试图解决一个 bug，不如四处走走，试着想一想，或者站起来走到白板前，站起来写下一些东西，不如在房间里走一走。让血液流向你的头部，能够更容易地解决你的问题。

看，这些是一些方法，你可以减少作为一个程序员整天坐着的负面影响，而不占用你完成问题所需的时间。这项练习非常重要，你需要将它视为一项投资，而不是占用你需要完成的工作。正确如果你不坐在办公桌前，你显然不是在编程。但是你走路的每一秒钟都有助于你的大脑和身体更有效地工作，从而在更短的时间内更快地解决问题。最终，你会因为能够比你的对手在更短的时间内解决更大更好的问题而得到回报。所以健康对你们这些程序员来说超级重要，包括我自己。

现在点击屏幕上的视频，查看另一个视频，让你成为更好的程序员。下一集我会赶上你们的。