# 我的编程利基足够好吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-niche-good-enough/>

许多程序员很难找到一个适合他们工作的完美位置。通常，他们被太多的问题所困扰，以至于看不到更大的图景…

“我的小众小吗？”、“我的小众足够赚钱吗？”、“我觉得在我的领域里没有那么多人”，等等……那么，你如何知道你的编程领域是否足够好呢？你怎么知道你的选择是否正确？

<center>

[https://www.youtube.com/embed/FVnCbNTJn5I?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/FVnCbNTJn5I?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)。今天我有一个关于我最喜欢的话题之一的问题，也是你们最喜欢的话题之一，我知道是因为你们一直在问我这个问题，这个问题是关于专业化的。我有一个关于专业化的完整播放列表。我在这里指一下。如果你有兴趣，可以去看看。如果你想创建一个个人品牌，让自己真正脱颖而出，在软件开发行业树立自己的名声，我强烈建议你去看看，因为你必须做到专业化。

这个问题来自迈克尔，他说，“在你看来”在我看来，“当你想专攻 web 开发时，最好的途径是什么？你是否觉得单独开发 HTML、CSS、JS 太泛？取而代之的是，人们应该着眼于 PHP 框架的 web 开发，还是真正精通 Ruby？那么，网页开发的专业化，你怎么看？

也许这里有点混乱。我想很多初学者可能对专攻 web 开发意味着什么以及如何专攻 web 开发感到困惑。你不能真正做到专业化——我的意思是，好吧，假设你要成为一名网页设计师，对吗？你可以专注于 HTML 和 CSS，基本上将设计转化为市场。你可以有特定的专长，那将是你的专长——有人专门研究这个。我想到的第一个地方是 css-tricks.com，对吗？这个人，他为自己做得很好，但他决定——他意识到 CSS 对一些人来说有点复杂，需要了解很多，所以他专门研究 CSS，他做得很好。他做了很多教程。他展示了 CSS 属性是如何工作的。这非常有用，他创建了这个参考。

现在，不是每个人都必须有那个特长。如果你打算做 web 开发，如果你打算专攻 web 开发，我不会鼓励你去了解 CSS 的每一个角落。太多了。这是浪费时间，尤其是当有像 CSS-Tricks 这样的网站时，还有其他网站可以查找你需要知道的 CSS 内容，并且有相关的参考资料。

同样，我不是说不要学习 CSS，我也不是说不要学习 HTML，如果你专门从事 web 开发，你应该在这两方面都达到专家水平，因为你需要知道，但作为一名 web 开发人员，你需要知道的不仅仅是 HTML 和 CSS 的每一个细节，你需要知道的是它的范围，它的广度，你能做什么。

因为如果——你想做的是，你想把你的知识从未知转变为未知，我想史蒂文·拉姆斯菲尔德是第一个谈论这个的人。你想把它转换成已知的未知数。因为没有你能解决的已知的未知，你可以谷歌已知的未知。未知的未知你不能谷歌它。问题是你找不到知识，因为你不知道自己不知道什么。但是如果你知道你可以用 CSS 和 HTML 做的所有事情，那么你可以去搜索，你可以说，嗯，是的，我不知道 CSS 属性可以让我将文本直接居中对齐，或者在这个元素周围创建一个边框，但是我知道这是可能的，所以我可以谷歌一下，我可以找到它，或者我可以在参考手册中查找它，如果你不知道这个范围。

作为一名网站开发人员，你的工作是辅助技能，也就是你并不十分擅长的技能，这一点适用于任何事情。你必须掌握的不是这些，而是你必须理解它的广度和范围。如果你看我的一些 plur sight 课程，你可以查看我所有 plur sight 课程的链接，你会注意到我遵循一个非常有趣的格式。他们几乎都用同样的方式教你。我教你如何开始，如何知道足够开始。我教你广度，你能用它做什么，然后我教你你需要知道的 20%来做 80%，因为那是最有效的事情。因为我想如果我教你这三件事，你现在已经达到了你可以去谷歌自己的东西的水平，你可以找到你自己缺少的东西。

这就是说，在 web 开发的更高层次上，这是你需要知道的，但这不是 web 开发的专业。现在，你可以专攻 JavaScript，但这有点太宽泛了，Ruby 或 PHP 也是如此。你真正想做的是你想尽你所能专注于一个层次，然后专注于至少一个层次，甚至两个层次。

例如，我们以 JavaScript 为例。专门研究 JavaScript 太宽泛了。node.js 怎么样？如果我们再深入一层，说 node.js 怎么样，因为它现在很流行 react.js，或者让我们说 angular.js，一个特定的框架，在这种情况下，你有一个完整的堆栈，在这里你可以构建一个应用程序，甚至可以说，“好的，我专门在前端使用 MongoDB 和 react.js 构建 node.js 应用程序。那是非常非常薄的一片。或者你可以直接专门化像 react.js 或者在 react.js 中制作一些控件，这就是你可以专门化的地方。

再次强调，专业化是你拥有深厚知识的精确定位。这并不意味着你只知道这些，你只做这些。这只是意味着你在这方面有很深的知识，但你仍然需要在它周围的领域有知识，对吗？仅仅因为我们说你擅长创建 react 控件或类似的东西，这并不意味着你不能开发应用程序和做后端和所有这些。你仍然需要能够实际上是有效的，但是那只是你已经得到深度关注的领域，在那里你可以成为大师，你可以教导人们，你可以说你是专家，所以你可以用那种方式推销自己。这是专业的关键。

正如我所说，大多数人犯的错误是不够专业。尽可能深入地专门化，如果你发现它太深，那么就退回去，但是大多数时候你不会发现事实就是如此。

我希望这对你有所帮助，尤其是对那些新的 web 开发人员。如果你觉得有用，我有更多关于软件开发职业、生活、健康的提示和建议，关于你在这个频道能想到的任何东西。如果您还没有，可以点击下面的订阅按钮。如果你已经做了，我会感谢竖起大拇指或评论。让我知道你们对此的想法。你会给问这个问题的人什么样的建议？下次再聊。保重。