# 程序员会被淘汰吗

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programmers-obsolete/>

今天我们将讨论你是否应该担心编程工作性质的变化。尤其是所有正在发生的自动化，对吗？

这是技术一直以来的发展方式，并且将会继续发展下去。

所以我要在这里谈两点，我认为这两点非常重要。

[//www.youtube.com/embed/40gwk7O-S8g?not_used=1](//www.youtube.com/embed/40gwk7O-S8g?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅斯:大家好。我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰·桑梅斯。今天我们将讨论你是否应该担心编程工作性质的变化。基本上所有正在发生的自动化。这是技术一直以来的发展方式，并且将会继续发展下去。所以，我要在这里谈两件事，我认为这两件事非常重要。我看过一些其他人做的关于这个话题的视频，我认为他们错过了这非常重要的两点。

如果你是第一次收听我的节目，我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道里，我教你软件开发者生活中需要的软技能。如何成为一个更好的人，如何成为一个更好的程序员，作为一个软件开发人员过更好的生活。每个人都教所有这些技术技能，这很好。我也是，但我觉得软技能非常缺乏。点击订阅并加入我们。如果你还没有看过我的书，我有一本书叫《软件开发人员职业指南大全》。这是华尔街日报的畅销书。据我所知，我认为唯一一本登上华尔街日报畅销书排行榜的软件开发书籍和软件开发人员生活手册，这两本你都可以在亚马逊上买到。

好吧。所以，有两件事我想告诉你，我想很多人都没有涉及到。第一个是，从历史上来看，技术是建立在技术之上的，你有一个抽象层，然后软件开发人员或编码人员或程序员在这个层次开始编写。所以，最初，如果你考虑软件开发和编程语言的历史，它是从非常低级的语言开始的。用汇编语言。基本上就是旋转比特，翻转比特，编写汇编语言。然后我们最终得到了允许我们用更高级语言编写的编译器。最后到了另一个抽象层次，即面向对象编程。像 first C++，C#和 Java 之类的语言，让我们又多了一层抽象。

但是你需要意识到的是，我们仍然需要不时地深入到更低的层面。总会有程序员需要这样做。事实上，Cobol 仍然是一种需求量很大的编程语言。所以，你永远也不会逃避这些事情。总会有遗留系统，但可能会发生的是，我知道会发生的是，我们将开始编写代码，我们将开始编程，在越来越高的层次上组合东西。在某种程度上，会有另一个抽象层，你不会真的看到它发生，但最终它会发生在你不再用你写代码的方式写代码的地方。更多的是将系统结合在一起，但仍有逻辑。

你还是会有循环。你仍然会有条件句。你仍然会有所有这些存在于最终成为编程基础的逻辑中的机制。我之所以知道这一点，是因为即使你沿着堆栈向下到最低层，甚至最终到了 CPU 中的寄存器级别，它仍然是相同的逻辑。它仍然归结到 ands 和 ors 以及所有相同层次的逻辑，只是我们在越来越高的抽象层次上编程。所以，我这么说的原因是因为总会有编程的工作。你永远不会没有程序员，因为你总是需要把东西放在一起，并且必须有逻辑。没有一台计算机会做出所有这些逻辑。现在，它的一些部分将被创建，一些可重复使用的部分将使更多的人可以访问它。

但是最终把它们结合在一起，会有人说如果这个，那么那个。现在，我认为认识到这一点很重要的第二件事是，你总是会有构建更高层次的软件。所以，这么想吧。你总是会有一个操作系统。这个操作系统将不得不在底层工作。你不可能拥有运行非编程操作系统代码的代码。有些东西是你可以建造的。就像你看 Wix 或 Salesforce 这样的工具。到目前为止，我认为我们永远不会真正达到在 Wix 中创建 Wix 的地步。它不同于…我记得涡轮帕斯卡被创造的故事。

我相信，在这个故事中，有一个点，有足够的语言实现，他们可以实现语言的编译器。这可能是许多编程语言的故事，但这不会发生在 Salesforce 和 Wix 等工具上。你永远也不会到达这样一个地步，那种代码将能够从它那里被创建出来，因为它被设计来做一些不同的事情。我们在过去看到的是已经进化到更高水平的编程语言，但是它们被设计成实际上创建代码和逻辑。它们不是为了做一些功能性的事情而设计的。它们本身被设计成图灵完全语言。所以，当你有了一个图灵完全的语言，它可以在更高的层次上运行，本质上是自我引导和自我创造，因为它是图灵完全的。

但是，当你看到像 Wix 这样的软件时，例如，它是为创建网页或 Salesforce 的特定功能而设计的，sales force 是为 CRM 系统而设计的。你可以看到所有这些拖放编辑器之类的东西。它们不是被设计来真正创造逻辑和图灵完备的。所以，这是完全不同的事情。所以，这一点如此重要的原因，我认为很多人在谈论这一点时都忽略了，是因为这意味着总会有程序员在较低的级别上创建软件。因此，有可能，可以想象的是，低层次的程序员，可能会更少，会有更高层次的集成类型的程序员，他们通过 API 将系统集成在一起。其中很多可能是更多的拖放和连接，以及了解技术是什么。

但是总会有低级程序员。总会有一些程序员不得不在较低的层次上工作，以构建那些软件系统。随着事物的发展和技术的进步，人们有了更多的自动化系统和方法来构建软件，而不必编写代码，将会有更多的程序员必须创建这些系统并维护它们。所以，这些技能将会一直存在。它永远不会消失。你可能会看到，而且你已经看到了，创建网页所需的网络开发人员数量减少了。所以，那种代码不是必要的，因为人们可以拖放。他们可以自己创建网站。他们可以创建支付处理。已经完成了。这是件好事。它让技术向前发展。但是想想，我会给你一个额外的奖励，想想一些尖端技术，想想人工智能和自动驾驶汽车，以及我们在这个方向上的发展方向。

这些东西不会被拖拽。这些都需要程序员去定义，去创造逻辑，去构建那些系统和更高层次的系统。现在，也许我们已经到了人工智能足够聪明的地步，可以实际编写代码，提出逻辑系统或解决类似的问题。也许事情会有所改变，但我们离那还很远。我要说的是，即使在那种情况下，仍然会有某种方式，事物必须被组合、创造和编程。但是，如果人工智能真的可以写代码，理解代码的逻辑，并以这种方式解决问题，那么几乎每一项工作都将变得微不足道。

这已经不重要了，因为会计师、簿记员、律师，所有这些事情都可以由同一种人工智能来解决。所以，具体来看编程，技术会侵蚀它。没有任何意义。这说不通。所以，我不会担心这个问题，但是作为一名软件开发人员，如果你担心这个问题或为未来做准备，你能做些什么呢？嗯，你能做的最好的事情就是你能创造一个你擅长的非常专业的利基市场。想出一些技术，想出一些平台，一些具体的东西，这样即使很多工作消失了，你真正擅长的具体的东西，你会因此被雇用。这真的很重要。做一个通才，只是做一个程序员。

这有一些用处，但由于这些工作可能很紧凑，一般性工作较少，但有更多的具体工作，因此需求不会很高。举例来说，仅仅能够做网页开发，在这个时间点上并不是一个非常有用的技能，因为人们可以说，嗯，我可以拖放并创建一个网页。但是，如果你可以进行低级编程，如果你可以设计系统、组合系统并与 API 进行交互，或者你有一个非常特定的平台或操作系统，你可以在低级上工作，驱动程序代码，所有这些东西，这些东西总是需要的。你可以确保你的服务一直都有需求。让我知道你的想法。你怕被 AI 抢了饭碗吗？在下面留下评论，让我知道你的想法。