# 没有学位如何找到编程工作

> 原文:[https://simple programmer . com/programming-job-without-a-degree-how-to/](https://simpleprogrammer.com/programming-job-without-a-degree-how-to/)

没有学位有可能找到编程工作吗？这是我从开发者那里听到的最常见的问题之一。

当我第一次开始我的软件开发职业生涯时，我没有学位。

大学一年级暑假的时候，我找到了第一份真正的工作。夏天结束了，是时候返校了，我发现那份暑期工作的薪水和我大学毕业时的预期差不多——只是我当时没有任何债务——所以，我退学了，保留了那份工作。

但是，我做了正确的选择吗？

做开发者真的需要大学学历吗？

你看，问题并不在于某个学位是否真的有价值。学位本身只代表付出的成本和投入的时间。学位可以通过许多不同的方法获得，但没有一种方法能保证真正学到了东西。如果你曾经上过大学课程，你就会知道很有可能在没有学到多少东西的情况下通过这门课程。

现在，不要误解我的意思，我并不是说你在大学里什么也学不到。我并不是说颁发的每个学位都是假的。我只是说，学位本身并不能证明什么；上学和完成学位课程和真正学到东西是有区别的。

现在应该回去拿学位吗？

在今天的视频中，我将讨论为什么公司更喜欢雇用有学位的开发人员，以及你能做些什么来克服成为一名没有学位的程序员。

[//www.youtube.com/embed/PtYS7tFVT2w?not_used=1](//www.youtube.com/embed/PtYS7tFVT2w?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:我知道你们中的很多人都是自学成才的。你自学了如何成为一名程序员。太好了。太棒了。没拿到学位就自学，没拿到学位就找了工作。我找了几份没有学位的工作。你们中的一些人，可能来自编码训练营。你也很棒。这里有一点挑战，因为你没有学位，即使你有技能，而且很多时候，公司不会…他们会说，“哦，你参加了编码训练营。没关系。这和学位不一样。”没有学位怎么找编程工作？

DevMountain 是一个行业领先的编码训练营，教授 web 开发、iOS 开发和 UX 设计。DevMountain 为他们所有的全日制学生提供免费住宿。如果你想进入科技行业，这是很好的第一步。访问 www.devmountain.com 或点击视频描述中的链接了解更多信息。

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。首先，我将向你推荐我在这里制作的另一个视频，它是关于如何在没有经验的情况下找到一份编程工作的。你可以在这里找到链接。在卡片上或下面的描述中单击它，当您访问它时，您还可以单击订阅按钮，这样您就可以获得关于软件开发和软技能以及提高您的开发人员职业生涯的新视频。

没有学位，先说一下，挑战是什么。很多公司认为你应该有一个学位才能成为一名开发人员，但并不是所有的公司都这样认为。我认为，理解这一点的关键是，如果你看看那些更大的公司，如微软、亚马逊、谷歌、惠普，尤其是那些老公司，你会认为惠普和 IBM 不太时髦，它们更有可能需要学位或“需要学位”。

任何公司说他们需要学位，不一定是真的。我可以给你讲一个我刚开始软件开发生涯时的故事。我实际上是自学的。我上了一年大学，基本上退学了，因为他们没有教我需要知道的东西。这太无聊了，我觉得我可以自己学得更好，我已经有了一份做测试的工作，这让我很擅长赚钱，我已经知道如何编程了。我最终辍学了。事实上我结束了…

我是惠普的承包商，做一些测试。我基本上升级到自己的工作了。作为一名测试人员，我开始查看他们给我的后脚本文件，这些打印机文件，我开始对它们进行故障排除，并超越了我的工作职责，我发现，我编写代码是为了编写一些自动化测试，我破译了一些代码，我发现了如何真正解决这些问题，很快，一些开发人员开始注意到了，他们说， “嘿，你真的想把这当成一份工作来做吗？”所以我得到了这份工作，做一些编码，编写一些测试，然后，最终，我得到了一份工作，在团队里做初级程序员，正式编写基本的打印机测试，这让我迈出了第一步。

几年后，我想是的，我在加利福尼亚为施乐公司找了一份合同工的工作，每小时挣 75 美元。这些都没有学位。最终，我回到了惠普，我仍然没有拿到学位，在我为一家承包商工作后，他们以正式员工的身份雇用了我，尽管他们不会雇用没有学位的人，因为我得到了很好的推荐，我做得很好，我工作很努力，基本上证明了我自己。我实际上得到的报酬比我开始应该得到的要少。他们给我开了一个没有学位的薪级表，因为他们不承认我有学位。那是另一个故事。这也有不好的一面。

我告诉你这些的全部目的只是给你一些鼓励，是的，没有学位你也可以找到工作，即使是那些说他们必须有学位的公司，在那之前我有很多工作赚了很多钱。

你实际上是怎么做的？当你没有学位时，我首先要说几件事。最好的办法是集中精力。你应该把精力集中在那些可能雇佣没有学位的人的公司上。是的，你可以像我一样，没有学位也能进入惠普、微软或其他任何公司，但这些都是长远之计，对你来说更难做到。我不是说不要申请这些工作。扔几个出去，但是，在大多数情况下，你要缩小你的搜索范围，寻找那些你觉得会雇佣或已经雇佣了没有学位的人的公司，尤其是那些说“不需要学位”的工作。这是一些非常基本的常识，但它会帮助你。

你需要一份非常好的简历。它需要写得非常好。我建议你雇佣一个专业的简历撰写人。在我的书《完整的软件开发人员职业指南》中，有整整一章和一节是关于这个的。是的，这是一个巨大的，怪异的书。去看看。亚马逊上有一个链接，你可以看到。

你需要变得更好一点。你需要更好一点。出点钱，雇个专业的简历写手。确保你在网上有一个作品集，展示你所有的作品。确保它看起来不错。如果你已经创建了一些应用程序，如果你已经创建了…你必须向软件开发者推销你自己。

在销售中，你需要做的最重要的事情是克服客户的异议，这基本上是他们的恐惧，这种事情是行不通的。在这种情况下，任何公司雇佣软件开发人员最大的恐惧就是这个人实际上并不知道如何编码。我知道这听起来很疯狂，但是，请相信我，作为雇佣软件开发人员的一方，我见过我们雇佣的开发人员，而不是我个人，尽管我可能至少犯过一次这样的错误，他们不知道如何编码，真的根本不知道如何编码。他们可以做一些行话，但是当涉及到实际编写真正的代码时，除了修复一些错误之外，他们不能…他们根本不知道如何去做。就这一点而言，它们毫无用处。这肯定是一个问题，这是一种恐惧，因为如果你雇用一个不知道如何编码的人，这将花费你很多钱，而且可能不容易摆脱他们，这将是对你的资源的消耗。可能会很糟糕。这可能比雇人更糟。事实上，如果你雇佣了一个糟糕的员工，通常比不雇佣任何人更糟糕。你做了消极的工作。这就是你需要克服的。

你如何克服这一点？你证明你知道如何编码。你证明你擅长它，然后学位就来了，如果公司说，“哦，这个人有 CS 学位或者他们有计算机科学的硕士学位，”他们知道你至少要通过认证学校的学习和适当的课程，你应该从那里出来学习如何编码。你必须做一些你必须编码的项目。你通过了所有的教育要求。你可能…你可能不是一个伟大的程序员，但你可能至少是合格的。你可能已经学会了所有的基础知识，算法，计算机体系结构，编程语言，所有你想成为一名程序员需要知道的东西。

如果你能自己证明这一点，那就更好了。不一定更好，但它将满足这一要求。这就是为什么如果你是自学的，如果你正在编写 bootcamp，如果你没有那个学位，证明这一点是如此重要。证明这一点的最佳方式是拥有你开发的应用程序组合。如果你把应用放在应用商店或者你建了一个网站或者一个 SaaS 应用，某种类型的应用，特别是付费的应用，你不需要卖很多，但是如果你有一个人们真的付钱购买的应用，这增加了可信度，那么你可以参加工作面试，你可以说，“你知道，我在这里开发了这个应用。我有这方面的源代码，我们可以讨论一下，”或者你可以在申请工作时谈论这个，说，“是的，我没有学位，但我已经开发软件 X 年了，这是我开发的一些商业应用程序，我正在销售，我很高兴与你分享这些应用程序的源代码，这样你就可以看到我的编码风格是什么样的，我如何编写代码，我如何进行单元测试等等。”

这将会对你有非常非常大的帮助，我以前申请工作的时候就用过这个。我带着我的笔记本电脑去参加一个工作面试，我说，“嘿，看，我做的这个应用程序的源代码出来了。你可以看到，你可以看到这就是我写代码的方式，这是我的哲学。”这真的很重要，为了克服这一点，你必须比拥有学位的人看起来好得多。

你应该做的另一件事是在你的简历上获得一些经验。其中一个方法就是成立自己的公司，就像我说的，在那家公司开发一些应用程序，然后你就有了工作经验。

你可以做的另一件事是你可以提供免费工作，参与开源项目。一般来说，这也适用于找一份没有经验的工作，但是如果你没有那个学位，你肯定会有更高的难度。

你想要做的另一件事是你想要去，你想要和在这些公司工作的人建立联系。参加 MeetUp 群组。加入你所在地区的用户群，虔诚地加入他们，成为一个人…这现在变得更加重要，因为你的信誉将岌岌可危。成为在这些场合演讲的人。去代码营做演讲。见鬼，你想创建一个 YouTube 频道，创建一个 YouTube 频道并开始在那里教学。创建一个博客。我有一门课程是关于如何创建一个博客来促进你的职业生涯。报名参加那门课程。链接也将出现在下面的描述中，并开始创建博客。

这真的很重要，因为当人们查找你时，当你申请工作时，他们会用谷歌搜索你的名字，如果一个博客出现了，你正在教育人们，如果你正在写博客帖子，并且你已经成为软件开发/管理行业的权威，如果你已经学会了如何营销自己，那将会有巨大的价值。人们会假设一些可信度和权威性，这将有助于补偿没有学位的情况，因为，再次提醒，你试图从根本上消除人们的恐惧，即你不知道如何编码，或者他们会雇用你，而你不会做好工作，但如果你能证明这一点，如果你能通过教育证明这一点，那将非常有帮助，这实际上对我帮助很大。整个简单的公司，整个业务，这整个变成了一个巨大的东西，但它在我职业生涯的早期帮助了我这么多，当我有了那个博客，人们搜索并找到了我的博客，或者人们听说了我的博客，然后他们听说了我。太棒了。最终，工作开始找上我，我甚至不用找工作，我的时薪就疯了，高达 300 多美元一小时，但这就是当你适当地推销自己时可能发生的事情。

就这些，我给你的。这是对没有学位也能找到工作的具体建议。如果您有任何问题或意见，请在下面留下。我将在稍后的视频中尝试了解它们。哦，别忘了订阅，这样你就可以在这个频道看到所有的视频。好吧。下次再聊。保重。