# 编程工作——现实与期望

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/programming-job-reality-vs-expectations/>

现实中的编程可能与其预期大相径庭。当涉及到编程工作时，这些差异会更加引人注目！#编程#编程工作#编程期望

如果你是一名新的开发人员，或者甚至是一名试图进入技术领域的有抱负的开发人员，你可能会认为，成为一名程序员，你将整天编码，编写将改变世界的代码。

你大错特错了。

当谈到做你在标准编程工作中应该做的事情时，这一切都不仅仅是写代码。当我们期望整天写代码时，软件开发更多的是解决问题，而不是整天写代码。

在今天的视频中，我将告诉你编程工作的现实与期望，你可以从你的第一份编程工作中得到什么，并让你决定这是否是适合你的职业选择。

[//www.youtube.com/embed/O8ei3iAV9Ds?not_used=1](//www.youtube.com/embed/O8ei3iAV9Ds?not_used=1)

**视频文字记录**

**John Sonmez:** 在这段视频中，我们将谈论编程工作，获得编程工作，现实与期望。大多数程序员真的需要知道，如果你刚开始做软件开发，即使你不是，你也可能会涉及到我将在这个视频中讨论的许多事情。怎么了伙计们？我想告诉你一家我已经工作了一段时间的公司，如果你想在编码或设计方面获得高薪工作，它真的能够帮助你。是德夫芒廷。他们是一个很棒的现场编码和设计训练营，为全日制沉浸式学生免费提供住宿。他们有一个完整的职业服务团队来帮助安排工作。所以如果你对编码或设计感兴趣，点击下面的链接，告诉他们是我让你来的。

我是这个频道的约翰，来自 simpleprogrammer.com。我们教你软技能。我们教给你一切你需要知道的东西，以促进你作为一名开发人员的职业生涯，得到你想要的工作，增加你的收入，并作为一名软件开发人员过上更好的生活。如果你想得到这些材料，请确保你点击了订阅按钮，你将会每周从我们作者那里得到一个新的视频。我们在谈论编程工作，我们在谈论现实和期望。当我第一次进入这个行业时，我肯定是那些不理解实际编程工作是什么样的人之一。我记得我对自己说，这是我的期望，我会去，我会坐在我的办公桌前，我会写一整天的代码。也许我会设计一个新游戏。

这是我最初想做的事情，我会一直致力于开发一些面向全球客户销售的产品，开发一个软件包，为它添加新的功能。这就是我认为真正属于我的一天。我以为我会使用最新的编程语言，而且正如我所说，我会整天主要从事编码工作。现实情况是，事情不是这样的。好吧，作为一名软件开发人员，作为一名程序员，当你得到一份工作时，通常这份工作与工作描述不相符。这是你的期望之一，就是这份工作会像他们在面试中所说的那样。很多时候，事实并非如此。

我记得我得到了一份工作，我应该做很多 C-sharp 开发，我开始工作后他们做的第一件事就是给我这个旧的 VBA 应用程序，我就想，“真的吗？我不想写 VB6 代码。对此我很抱歉，但这不是我来这里要做的。”但仅此而已，我已经有了这份工作，我必须做，我写了一些 C-sharp 代码，但我主要是维护这个应用程序。你可能有的另一个期望是，你将创造新的东西，你将创造新的应用程序。通常也不是这样。我曾多次遇到这种情况，当时我认为我将创建一些新的东西，而更多的代码是现有的代码。在我的职业生涯中，几乎每一份软件开发工作，我都必须维护一些现有的系统。

很少有工作是我真的在构建一个新系统。事实上，我实际上在建立一个新系统的工作，我最终被解雇了，因为公司倒闭了，因为他们没有产品可以销售。我们试图制造这种产品。所以，如果你得到了一份工作，你在一个全新的系统上工作，而你没有维护一些东西，只是要警惕你可能会失去这份工作。它可能不会存在很长时间。是的，所以作为一名开发人员，你的大部分时间将花在开发遗留系统和维护这些系统上，维护别人的代码，而不是编写新代码。

除此之外，大量的工作将是修复 bug，对吗？作为一名软件开发人员，当你进入一个组织时，你得到的第一份工作很可能是查看 bug 数据库，你被分配了一些 bug，然后你开始修复软件中的 bug。现在，这并不意味着你最终不会去写一些新的代码，开发一些功能和类似的东西，但是很多维护工作都涉及到修复错误。习惯修复 bug。那会是你的一大部分工作。我完全没想到会这样。当我开始工作时，我不知道我会进来修复别人软件中的错误。我又一次认为我会坐下来写一整天的代码，但是实际上，很多软件开发都需要参加会议。它涉及到与团队的交流。它包括提出架构，讨论事情，做代码评审之类的事情，而不仅仅是写代码。

所以这取决于你在为什么样的组织工作。一个较小的组织可能有较少的会议，但它越大，它往往有越来越多的会议和越来越多的繁文缛节，所以要意识到这一点。我的大部分时间实际上都花在了设计和架构代码上，然后进行其他活动，比如调试。作为一名开发人员，你可能会花大部分时间调试你的代码，找出它为什么不能工作，测试它以确保它能正常工作。如果你去了一个很好的编码训练营，或者你去了一个很好的大学，或者大学项目，在那里他们教你软件开发，他们实际上让你去实习，一些东西对你来说不会那么令人震惊。

但对我来说，进来，我不知道。我只是习惯了写代码。我没有意识到我将花费大部分时间来提出设计，然后实现该设计，记录该设计，然后测试该代码并调试该代码，以确保它正确工作。我不是想阻止你成为一名程序员或软件开发员。我认为这很好，但是当你投身于这份职业时，你应该知道你将面临什么，这样你的期望才能符合现实。一般来说，很多开发人员都想避免政治，但政治总是存在的，所以你必须成为一个好的沟通者。你必须理解政治，你必须在某种程度上玩这个游戏。

沟通技巧是另一个重要因素。作为一名软件开发人员，我只是想坐下来编码，但作为一名软件开发人员，我学到的是，顺便说一句，如果你还没有订阅这个频道，请订阅，因为这是我们在这个频道教授的主要内容之一，我学到了我的软技能，我说话、沟通的能力，让人们相信我的想法的能力，我影响他人的能力，这些真的是最有价值的技能，这是我作为一名软件开发人员最常用的技能，以实际改善我的职业生涯，促进我的职业发展。我不能光坐着自己写代码。大多数时候，我的工作是与人打交道，与人交流。事实上，当你在构建软件时，你是在为人们构建软件。最终，必须有人来使用它。

这让我想到了最后一点，最后一件事。我期望我将一直致力于将交付给最终用户的软件，但事实很少如此。我的大部分软件开发活动都是构建工具，这些工具被企业组织用来在软件中构建一些小功能，这些功能可能会发送给客户，但你看不到我创建了什么。它只是其中的一小部分。其中一些确实已经发布，并且完全可见，但是作为软件开发人员，您最终要做的很多事情可能是在幕后工作。也许你正在做后端的东西，也许正在做实际上没有发布的东西，那是内部工具。许多软件开发工作实际上并没有创造出面向最终用户的软件。我认为，这对于许多开发人员来说是一个很大的震惊，因为只有很小一部分工作实际上创造出了面向最终用户的软件。

大多数时候，你的客户会在你的组织中，或者是使用你的软件的软件，你会创建某种工具或类似的东西。这是大部分的开发工作。好了，伙计们，希望你们觉得这有用。如果有，请确保您点击了“订阅”按钮。请在下面的评论中告诉我，作为一名软件开发人员和程序员，你对现实的期望是什么？下次再聊。