# Node.js 的利与弊(搞定你的编码面试)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/pros-cons-of-node-js/>

你将参加 node.js 工作的下一次编码面试。然后，你应该会想到很多关于 node.js 的不同问题。

那你会怎么做？为什么这么多开发者还不准备编程语言之类的问题？

Node.js framework 实际上不是一个框架或库，而是一个运行时环境，基于 Chrome 的 V8 JavaScript 引擎。

早在 2009 年，Ryan Dahl 在一年一度的欧洲 JSConf 上首次介绍了这项技术，并立即被认为是“当前 JavaScript 领域中最令人兴奋的软件”。然而，直到最近，Node.js 才开始广泛采用服务器端 JavaScript。根据谷歌趋势，对这项技术的兴趣在 2014 年达到顶峰，并且仍然很高。
(来源:[https://www . altex soft . com/blog/engineering/the-good-and-the-bad-of-node-js-we B- app-development/](https://www.altexsoft.com/blog/engineering/the-good-and-the-bad-of-node-js-web-app-development/))

在这种情况下，您肯定应该准备好回答诸如 node.js 的优缺点是什么、node.js 是什么等等问题。

答案应该是这样的:
“使用 Node.js 做后端，你就自动获得了全栈 JavaScript 开发的所有优点，比如:

更高的效率和整体开发效率
代码共享和重用
速度和性能
团队内部轻松的知识共享
大量免费工具”

在今天的视频中，我们将讨论一些关于 node.js 的问答，以及如何在下一次编码面试中申请 node.js 的职位。

[//www.youtube.com/embed/OUrDhICWVAw?not_used=1](//www.youtube.com/embed/OUrDhICWVAw?not_used=1)

**视频文字记录**

Jason Humphrey: 今天我们将讨论 Node 的优缺点，以及如何在面试中回答这个问题。

面试时，面试官问你，Node 有什么优点和缺点？你立刻开始流汗。为什么会这样，对吗？这看起来是一个非常简单的问题，但是如果你没有准备好，那么这将是一个非常难的问题，因为你通常想用事实来回答这个问题，你想听起来知识渊博，对吗？这就是你的专长所在。你在简历中谈到了这一点，所以这是一个展示它的好地方。

这通常是人们潜在的专业知识，但并不总是表现出来，因为他们没有准备好谈论他们放在简历中的语言的好和不好。你在简历中使用的任何语言都是完全可以接受的。所以如果你给我 Python，我会问你潜在的利弊。如果给我 Java，Java 有什么利弊。这适用于任何语言。我们将来会在这里用不同的语言制作其他视频，但现在这一个都是关于 Node.js 的。

让我们先谈谈我们想如何回答这个问题的一些细节。首先，我们希望有相关的经历，因为无论何时我们要给出一个观点，无论是赞成还是反对，生活中的相关经历都会让你谈论起来更有影响力。因此，如果是关于如何迭代 Node 的专业问题，并且您有一个用例，您构建了一些应用程序，并且您将能够显示关于您如何更快地回答用户的统计数据，因为您可能切换到 Node，真实的生活体验将会对您的答案产生奇迹般的影响。

第二件事。我们想要事实和潜在的例子。不是像我们刚才在现实世界中讨论的例子，而是你看过或听过的代码片段，或者你看过的演讲。也许这是某种类型的凯尔辛普森谈话或类似的性质。究竟发生了什么，是异步还是同步，这意味着什么，以及事件循环是如何工作的。你需要用事实来说明这些东西是如何工作的。

第三件事。禁忌。在我们的回答中，有些事情是我们不想做的。首先，我们不想走捷径。就像不管你做什么，都不要带警察出去。我知道有些答案很简单，很明显，但是不要逃避，比如像这样的东西，不要说因为它是 JavaScript。Node.js 非常棒，因为它是 JavaScript。这是你能做的最糟糕的事情之一。是的，你可以在后面的回答中谈论 JavaScript，但不要仅仅停留在“因为它是 JavaScript，它很棒，你可以在前面和后面做一些事情，一切都很棒。”。不，不，这是第一次不要。不要那样做。不要走捷径。

也不要在你要编造的事情上撒谎。更好的是，如果你对此一无所知，那就什么都不要说，因为这会被发现，会被听到，你会立刻失去面试官的信任。现在也许你很幸运，面试官不是技术人员，不知道他们在问什么，当然，也许，但是不值得冒这个险。因为经常有人进来吹嘘一些不完全真实的事情，然后当我问他们一个问题时，后来在代码面试中，因为我知道他们在吹嘘，他们不能回答，这真的很明显。所以说重点。

第四，如果你不知道答案，要诚实和真实，因为你没有一个好的答案，你没有研究过，也许你想不出来，对面试官诚实，告诉他们你在想什么，告诉他们你从哪里来，给他们一些线索，但要诚实和坦率，就像我真的被困在这个问题上，我最近没有想太多，我知道我用它来 X，Y 和 Z，它这样对我有益，我遇到了这些但是我没有什么好的现实生活经验，没有确凿的事实，没有例子可以给你，这是我知道的。所以如果你真的遇到麻烦了，拉起开伞索，用 4 号。

现在，我想确保我在这个视频中给你一些优点和缺点，因为这个视频是关于 Node.js 的。所以让我们给你这些优点和缺点。首先，它是一个异步事件驱动 IO，有助于并发请求。

又一个亲，都是 JavaScript 吧？你可以看到我在第二个故事里说的。因为这不是一条简单的出路。是的，这仍然是一个真实的说法，这是一个咄的答案，就像啊耶咄，这是 JavaScript，但我把它特别放在第二个后面。不要放在第一位，就是不好看。但是是的，一切都在 JavaScript 中。因此，如果需要的话，您可以在客户机上做的任何事情也可以在服务器上重用，反之亦然。

第三，NPM 是 Node.js 的超级支持者，因为它实际上超越了其他打包管理系统，成为世界上最受欢迎的系统，因为那里有所有免费的开源代码。这真是太棒了，有很多很棒的库供每个人使用，很多人都在回馈，这是人们共享和协作的一种方式，它使节点社区变得更加强大和充满活力，所以当你使用它时，你会得到很多支持和很多文档。

对于专业人士来说，我最喜欢的另一个答案是谈论 Node 如何很好地处理小型应用程序上的短迭代请求。特别是如果它就像一个来回的数据库调用或者它是一个简单的计算，一个登录注销。短的迭代请求，Node 处理得非常好，并且可以非常容易地扩展。

让我们谈谈另一个极端。缺点。默认情况下，第一个 con. Node 不能很好地伸缩。现在有了集群，你可以做一些事情来扩展，让他们一起工作，如果你以某种方式构建你的应用程序，它就会扩展。但是默认情况下，Node 不容易扩展。它是一个 CPU，仅此而已。第二，没了。它在 CPU 密集型任务中表现不佳。不要试图让它创建大规模的文件，浏览大文件，处理大数据，它不会做得很好。这不是它存在的目的。它会比你眨眼的速度更快地耗尽内存。它不适合这些 CPU 类型的密集型任务。

第三。异步与同步。我的意思是，对，因为这也可能是一个职业，因为你可以选择是异步还是同步。但我说这是个骗局的原因是，开发人员往往不知道他们何时会遇到异步和同步错误问题的区别，他们编写了某种类型的代码，实际上是异步的，但他们真的认为这是同步的，但不是，他们不能很好地调试他们的代码。这就成了一个骗局，因为它也不可读，就像，这里写着异步，那里写着同步。不仅仅是这样。所以工作起来有点困难，人们经常会搞砸，所以我把它当成一个骗局。

第四。未处理的异常。现在每种语言都有能力处理未处理的异常、未处理的拒绝等类似的事情，但是特别是节点，大多数人不知道如何使用未处理的异常错误。因此，如果你建立一个 API，很可能如果我扔一些疯狂的东西在上面，我可以导致一个错误，服务器将崩溃，只是停止。如果你没有设置流程管理器，没有设置冗余，没有做正确的事情，人们经常会遇到问题，这是一个大问题，因为不是每个人都能很好地处理未处理的错误异常。因为他们不知道如何正确处理它们，也不知道如何让机器重新启动，这涉及到很多问题，但我认为这是一个缺点，因为观众不容易知道如何正确处理它们以保持机器正常运行。因为节点，默认情况下，它会崩溃，只是保持崩溃，这使得生活很艰难。

如果你开始谈论，并把所有这些事情和所有这些信息结合在一起，这绝对是关键，如果你能与我谈到的任何一个相关联，并有一个真实的例子，说明你是如何看到自己的安全和质量控制变坏的。如果你看到异步并发调用是如何让你的应用程序运行得比你以前使用的任何应用程序都要快，那就太棒了。如果你得到这些信息，并且你有一些事实支持它，你有更多的例子来说明如何使用它，或者它是如何被使用的，或者社区中的事情，这绝对是关键。

现在，我说的这些事情，永远不要撒谎。如果你不记得他们，不要编造他们，只是说哦，是的，不…我就这样吧。不要编造任何一个。如果在面试中这些都没有出现在你的脑海中，那就坦白你所知道的，诚实，不要撒谎，因为它会被发现的。

这是 Node.js 的利与弊。如果你有任何问题，请在下面留下评论或联系我们。我们在下一段视频中再见。