# 该不该退出编程？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/quit-programming/>

最近，我在 Quora 上遇到一个问题，是关于“我是一名程序员，我想辞职，我该怎么办？”。

相信我。很多程序员都经历过。编程本身就是一件很难的事情。它需要专注，而且确实有一个很大的学习曲线。

这就是为什么这么多开发人员在实际尝试以正确的方式编程和创建某种软件时感到沮丧的原因之一。“这就是我对学习编码的体会:99%的时间里，你会感到困惑和完全不值得。但是一旦你成功了，那就是奇迹。”

如果你正在考虑退出编程，你一定要意识到一些事情。

首先要问你自己:你为什么开始编程？

在今天的视频中，我将帮助你找到正确的答案，无论你是否应该退出编程。

是否应该退出编程工作流程:
[https://simpleprogrammer.com/workflowquitprogramming](https://simpleprogrammer.com/workflowquitprogramming)

[//www.youtube.com/embed/C3FtjADJMGg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/C3FtjADJMGg?not_used=1)

**视频文字记录**

**Antonio Cucciniello:** 该不该退出编程？这是一个很好的问题。在这段视频的最后，你会有你的答案。

大家好吗？我是安东尼奥。所以你不确定是否应该退出编程。这是一个棘手的问题。因为我以前也有过这个问题，我知道其他人也有过。所以让我们试一试。我想为这个视频谈论两个不同的人。

首先我们有何塞。Jose 从 12 岁开始编程，那时他对游戏开发非常感兴趣。在他的一生中，他总是比较安静，内向，喜欢编程。大学毕业后的七年半时间里，他一直在同一家公司做后端开发。尽管最近他觉得自己的工作有点停滞不前。他希望感觉自己在事业上有所进步。几天前，一个客户找到他和他的团队，要求他们更新一个项目，这个项目是他七年半前开始做的。但问题是。他真的很想参与一个新客户的全新项目，他可能会被邀请成为这个项目的首席开发人员。一个能帮助他提升事业的人。所以现在他觉得自己想辞职了。他害怕辞掉工作，因为他觉得无所谓。其实并不会对他产生超级负面的影响。但这份工作和编程是他多年来所知的全部。

现在第二个是维罗妮卡。她听说要成为一名软件工程师，因为这是一份好工作。报酬高，工作生活平衡，有时可以远程工作。所以她决定在达特茅斯学院主修计算机科学。她拼命学习，以三个九分毕业。现在她正在从事她的第三份编程工作。就像其他人一样，她开始觉得有点无聊。这种厌倦感导致她对工作有点不感兴趣。她在考虑辞职，但她害怕让家人和朋友知道她要离开这份稳定的好工作，去追求其他职业。她更感兴趣的东西。

现在我为这个视频想出了一个小小的流程图，让你弄清楚你是否应该辞职。你要问自己的第一个问题是，你为什么开始编程？你的为什么是什么？现在来回答这个问题，在我看来有两个主要原因。首先，你真的喜欢编程，而且你想去做。或者第二，你想快速赚钱或者工作的稳定性让你达到了目的。所以，如果你开始编程的目的仅仅是为了赚钱，请记住，这必须是首要原因，因为即使你喜欢这份工作，这也是获得这份工作的好理由。那你就走错领域了。现在我想问你一个后续问题。可以用其他方式赚钱吗？如果答案是肯定的，那就退出。如果答案是否定的，那么我建议你继续工作，并尝试去发现你喜欢做的、有可能赚钱的新方法和新事物。

另一方面，如果你开始编程是因为你真的喜欢它，那么我对你有不同的想法。有几件事你可以做。

首先，你可以找一个与编程密切相关但不是开发人员的职位。例如，你可以成为一名经理、首席技术官、工程副总裁、开发者倡导者或技术传播者。所有这些职位都是技术职位，不全是编程，但接近编程，在日常工作中仍有部分编程。

你可以做的第二件事是选择一个新的职位或公司。有时候是报酬或者头衔让你觉得停滞不前。有时它是一个技术栈。好像你只是厌倦了在 2019 年还在用 PHP。其他时候可能是公司的产品或使命。你鄙视健身者，你可能讨厌在 bodybuilding.com 的工程团队工作。

你可以做的第三件事是学习一门你感兴趣的新技能，这种技能在未来很有可能被需要。John Sonmez 以前在其他视频中谈到过这一点，但对我来说，我两年前选择了亚马逊 Echo 开发和谷歌助手开发。这里人不多，而且是全新的，所以我开始尽可能多的学习。我对这个领域了如指掌。这让我得到了以前可能得不到的职位，因为没有竞争。做这样的事情可以让你的职业生涯焕然一新，扩展你的技能。

所以让我们从何塞的角度来看这个问题。所以他问自己这个问题，他为什么开始编程？他意识到，他从 12 岁开始从事游戏开发。他一生都热爱编程，所以他知道他不是因为钱才开始的。他这么长时间都是为了好玩。他知道他想坚持做一名程序员，但回到他的根源让他意识到他想做什么类型的编程。

最终归结为问自己为什么开始，为什么喜欢或不喜欢成为一名程序员。问自己这些问题，你可能会比以前更了解自己。我想听听你是否在这个视频中发现了一些关于你自己的东西。如果这个视频帮助你决定戒烟，请在下面评论。记住，在简单程序员，我们把复杂的事情变得简单。下一集我会赶上你们的。祝你愉快。