# 重新进入编程就业市场(8 年后？？？)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/re-entering-the-programming-job-market/>

当离开工作岗位时，无论是抚养孩子、休息还是照顾父母，就业缺口都会给招聘经理留下疑问。

他们最大的问题之一是:你还具备成为他们团队不可或缺的一部分的素质吗？答案通常是肯定的，但你如何说服雇主抓住面试和潜在职业转换的机会呢？

在今天的视频中，我们将谈论程序员在长期失业后能做什么，以及它如何帮助你找到下一份工作！

[https://www.youtube.com/embed/jJS1gsDFOO0](https://www.youtube.com/embed/jJS1gsDFOO0)

**视频文字记录**

安东尼奥·库奇涅罗:

怎么了伙计们？我是安东尼奥。今天，我们有一个问题。问题是这样的，“我被告知找到工作的最好方法是通过推荐。我在一个小镇上，附近没有聚会什么的，我已经失业八年了。我刚从一个偏远的全栈训练营毕业。2002 年，我获得了计算机科学学位。我从来没有过专业的编程工作，所以我一直去工作网站申请工作。我还没有任何成功。有什么建议吗？我正在开发一款安卓应用，并开通了个人博客。”

首先，做得好，采取一些主动，启动 Android 应用程序，并开始你的个人博客。现在，让我们来谈谈两种不同的方式，我认为，你可以进入就业市场，首先是提高你的技能，其次是你的营销。

我要做的第一件事是列出你喜欢的不同编程领域，你以前尝试过的东西，你觉得有趣的东西，把它们都列出来。第二，淘汰那些竞争太激烈的，比如成为安卓开发者。那可能竞争太激烈了。可能有很多。相反，你可能想选择一些更合适的东西。如果你想做 web 开发，那么你可能需要专注于后端开发，然后从那里进一步专注于简单的 API 开发。这就是你的核心。所以，试着通过缩小你实际正在做的事情的范围来消除你的竞争。拿那个大的发展领域来说，减少它，减少它，再减少它。

对我来说，我所做的是，学习网络开发。我不太喜欢前端。我喜欢后端，所以我选择了后端开发，然后从后端开发，我最终选择了聊天机器人和语音开发，因为我真的很喜欢为亚马逊 Echo，谷歌助手和 Facebook Messenger 开发东西。

你现在需要做的是通过做能帮助你学习该领域所有知识的项目来学习所有你能学到的东西。所以，举例来说，对我来说，一旦我意识到我想成为一名聊天机器人/语音开发人员，我就开始学习如何开发一个亚马逊 Echo 技能。我开始构建我的 GitHub。我开始边学边做，尽我所能进入这个很多人都没有专业知识的 web 开发新领域。学习方面的目标，提高你的技能，是成为小池塘里的大鱼。所以，当有人在你的领域找工作时，特别是为了那件事，而不是仅仅成为成千上万或数百万 web 开发人员中的一员，你现在成为唯一和最有经验的 API 开发人员，或者唯一和最有经验的聊天机器人开发人员。

你需要做的第二件事是关注你的营销，你如何向其他人展示你的技能，因为你不展示你的技能，那么没有人会注意到它。所以，你做对了第一件事，那就是创建博客。好吗？这是你可以做的一步。通过在网上教人们你是如何学会这些东西的，并教其他人如何实施这些东西，你现在成为了一个权威，一个其他人尊敬并说“这个人知道如何做到这一点”的人物。我在他们的博客上看到了这一点，所以我打算雇用他们，因为我看到他们可以教其他人，这显然意味着他们自己也可以做到。”但是，博客不是你唯一能做的事情。开始一个 Instagram。创建一个 Twitter。开始脸书页面。开一个 YouTube 频道，在那里你可以教其他人。

所有这些在线平台都是为了让你积累专业知识，向其他人展示你的专业知识，这些人可能正在寻找这些东西，例如找工作，或者寻找如何建造一些东西，也许你会加入他们的项目。这是一个很好的参与方式，通过建立自己的在线形象，让人们找到你并看到你知道这件事。

第二件事是在 GitHub 上参与开源，Bit bucket 什么的。如果你看到需要添加到开源库中的东西，自己添加。通过能够添加它，你不仅会提高你自己对编程能力的信心，而且你还能够向其他从事开源项目的程序员展示你能够添加它，所以现在你也得到了他们的认可。

然后，当一个正在面试你的开发人员看到你在他们使用过的开源项目上工作过，他们会说，“哇，我爱你。这太神奇了。你是怎么做到的？干得好。”参加与你的领域相关的在线社区。可能在某个地方有一个副编辑。可能有一个在线论坛。黑客新闻上可能有人在谈论你的想法。

接下来你可以做的事情是给你想去的公司的招聘职位的人发电子邮件，在那里你已经为他们建立了一个项目，使用他们正在寻找的准确的技能组合来解决他们的问题。例如，如果你正在寻找一个了解 AWS 并在前端使用 React 的 Python 开发人员，你知道该公司需要开发一个做 X 的单页 web 应用程序，而你开发了一个做 X 的单页 web 应用程序，使用 React、AWS 和 Python，你把它发送给一个正在招聘的人，他们还需要知道你需要去那里面试吗？没什么。你已经向他们证明了你能胜任这项工作。这是市场营销的一个重要方面。

现在，这比发送工作申请要花更多的时间，但是我向你保证，你会比其他任何申请人迈出更大的一步，因为没有人会这样做。你在邮件中提到，你所在的地区没有聚会，但我建议你去一个可以结识新朋友的地方，或者去参加一个全国范围的会议，在那里你可以认识新朋友，或者去另一个国家，在那里你可以找到新朋友，在那些地区找到工作，亲自建立关系网。

除此之外，最后一件事是记住公司的观点来申请。如果你从公司的角度出发，了解他们需要解决什么问题，以及他们需要什么技能，你可以利用你失业八年来的技能。你可能已经学到了一些东西。你可以用一些。此外，您现在可以使用您在 GitHub 和开源项目上的所有经验，这些经验是您以前没有过的。

听着，找一份软件开发的工作在某些方面比其他工作更难，在其他方面更容易。更容易，因为你不需要为了获得经验而工作。您可以通过您的计算机获得您需要的所有体验。在 Simple Programmer，我们让复杂变得简单。下次再见。和平