# 移动应用的远程日志记录–bug fender

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/remote-logging-for-mobile-apps/>

调试总是这么难。在移动世界，这要困难得多。我将告诉你一些我的经历。

然后，我发现了一个工具，我认为它对你们会很有用，它们可以帮助你们进行远程调试，进行崩溃报告，并从用户那里获得反馈。

我希望我有这个工具和帮助。

[//www.youtube.com/embed/q4f0QY9qitQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/q4f0QY9qitQ?not_used=1)

**视频记录:**

约翰·桑梅兹:约翰·桑梅兹来自 simpleprogrammer.com。今天，我想和你们谈谈一些我不太确定如何向你们展示的事情，但是我想和你们谈谈一些非常非常严肃的事情，那就是远程日志记录。是的，我知道。我知道你不应该在远程日志中谈论宗教和政治，但我会在这个视频中这样做。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道上，我教你成为一个更好的开发者和更好的人所需要的软技能。如果你还没有，看看我的书。我没带，但是是软技能，软件开发人员生活手册和完整的软件开发人员职业指南。你可以在这里的链接中找到它。好吧。

今天要讲的是我的 app 开发过程。在此期间，我面临的一些最大的挣扎。我不知道你是否有兴趣成为一名移动应用开发者。如果你是一个移动应用程序开发者，你会想听听这个，因为我为你找到了一个解决方案。但我不知道是不是，但让我开始创业的第一件事是我开发的一个名为 Pace Maker 的移动应用程序。好吗？它不会检查你的心脏。它的作用是让你在跑步时保持速度。所以，我开发了这个应用。我在 iOS 和 Android 版本中开发它。我先做了安卓版。我学安卓开发，学 iOS 开发就是为了这个。事实上，可能导致我最终停止开发这个应用的原因之一是程序的错误和崩溃。

所以，我来了。我在应用程序上开发我的版本，在我的 Android 手机上测试它。我会去跑步，而且会有效果。然后，当我做 iPhone 版本时，我也拿了我的 iPhone，我把它放在那里。我会把它放在 app store 上，我会让所有抱怨的人说，“这没用。它不是为我装载的。它就崩溃了。”这真的非常非常令人沮丧，因为我甚至没有任何方法与这些人交流。他们从 app store 买的。他们已经下载了应用程序。我没有任何交流。我唯一的交流方式是他们发邮件给我。

所以，不管怎样，我遇到了一家公司，实际上，他们联系了我。我现在要给你们看的公司叫做 Bugfender。我没有在这个频道做很多广告，一点都没有。我卖我自己的产品和类似的东西。但是让我告诉你一些关于这个的事情。我通读了故事，这个软件的起源故事。这真的非常非常有趣。我本质上是个企业家。MRR，月收入，大事。创业很难，好吗？但是这些人，他们真的把一个坚实的产品放在一起，我想看到他们变得成功。所以，我要告诉你他们的产品。现在，如果你们不想听到移动应用报告远程日志，崩溃报告，这完全没问题。但是你知道吗？如果你做任何种类的应用程序开发，而不仅仅是应用程序，他们也为 web 做，如果你看看他们在这里支持的平台。

就是 iOS，Android，JavaScript。所以，你可以在 JavaScript，React，甚至 Unity 中使用它。所有这些地方。这是一个非常非常酷的解决问题的应用程序。Bugfender 是做什么的？Bugfender 做的是这个。您只需在您的应用程序中放入一点工具代码。所以，你正在制作你的移动应用程序，它工作…比方说，为 iOS。当你的 iOS 应用程序启动时，你基本上在那里初始化 Bugfender。然后，你可以访问日志，你可以记录任何你想记录的东西。所以，请记住，我在使用我的 Pace Maker 应用程序时遇到的全部问题…尤其是，我在使用 GPS 之类的东西。所以，事情可能会崩溃。人们使用不同的网络，wifi。有多少不同版本的 Android 和手机型号？

我不知道用户是谁，他们做了什么。但是像 Bugfender 这样的东西，你所要做的就是进去，然后用仪器检测它。你可以为你的安卓应用，为你的 iOS 应用做这件事。然后，他们有一个网络界面，你可以看到实时和离线发生的事情。所以，我觉得这很酷。如果你看了这篇文章，我相信 Bugfender 的创始人之一 Jordi 和[Alexi 00:04:27]，他们在这里有他们的整个故事。而且真的很酷。这真是一个很酷的故事。作为一名企业家，我真的很欣赏这个故事，以及他们为解决这个问题和构建这个应用程序所做的工作。

所以，如果你对移动应用开发感兴趣，去看看这个吧。去看看这个故事。而且我觉得你会发现他们公司真的很酷。这是远程记录。这是事故报告。你也可以从中获得用户反馈。而且价格也相当合理。所以，你看看这里的定价。他们有一个免费版本。但是基本版本将涵盖这里的大部分内容。你有七天的日志保留期，这里有五个团队成员。此外，他们还有专业版和高级版。这个价格相当不错，取决于你利用了多少债务。

不管怎样，伙计们。去看看。我在下面放了一个链接。[听不清 00:05:23]中也会有一个 Bugfender 的链接。就像我说的，真正可靠的公司和好的软件。我做手机 app 开发的时候要是有这个就好了。就像我说的，能够知道用户在做什么真的很有帮助。我认为，对于移动应用程序来说，这是一个独特的问题。实际上，Bugfender 的两位创始人，他们都偶然发现了这一点，因为他们都有同样的问题。我知道大多数做应用程序开发的人都有这个问题，我刚刚描述过的问题，那就是你已经有应用程序了。

有人拥有各种不同的设备和配置，但你无法与他们交流。你需要知道。您需要查看日志文件，以便能够实时查看，能够查看使用您的应用程序的所有设备和所有用户，并且能够查看日志内容，查看它们在做什么，查看它们崩溃的原因，以获得所有分析和数据。如此关键，如此重要。

所以，去看看吧。再说一次，bugfender.com。我会把链接写在下面。确保你点击了链接，并告诉他你来自简单程序员。不过，我很感激你们。就像我说的，我欣赏企业家精神。这些人建立了这个公司，发展了这个东西，就像我对我的公司一样。所以，如果你正在寻找，如果你正在做移动应用程序开发，至少试一试。去支持他们，去看看。老实说，我不认为你会失望。

让我知道。如果你检查了，让我知道。如果你已经在使用 Bugfender 了，请在下面留下评论并广为传播，因为我认为这是每个人都可以使用的东西。有时候，作为一名企业家，很难将营销信息传达出去。所以，如果你们能帮他们传播这个信息，我相信他们会很感激的。作为一名企业家，我将不胜感激。能做就好了。而且这么有用，对吧？这是一个非常有用的应用程序，我认为每个做移动应用程序开发的人都可以使用。好吧，伙计们。下次再聊。保重。