# 使用编码的销售背景？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/sales-and-coding/>

大多数开发人员只关心编码。这是事实。

然而，大多数人没有考虑到的是，技术技能并不是一切。如今，技术技能就像一种商品。单就技术技能而言，一个印度廉价的开发者也能做到和你一样。

那么…什么比技术技能更重要呢？

知道如何销售？也许…

[//www.youtube.com/embed/MUs4WUxS3SI?not_used=1](//www.youtube.com/embed/MUs4WUxS3SI?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我有一个关于使用编码销售背景的问题。我其实很喜欢这一点，因为我认为有销售背景在生活中很好。你需要——生活中的每个人。你需要成为一名推销员。每个人都需要成为一名推销员。你总是在卖东西。你总是在推销你的想法。你总是推销自己。你越擅长销售和面对拒绝，你的生活就会越好。你就能得到越多你想要的东西。你越能影响人们，说服他们购买你卖的东西，即使它不是实物产品。

Brian 说，“我在销售技术部门工作了八年。我最近完成了一个编码训练营。我仍然喜欢销售，但对编码有热情。我有什么办法可以把这两者融合成一个事业？”我给你读一些他的背景。他说，“我 31 岁了。我在硬件方面有八年的技术销售生涯。我很成功，一年赚了 20 万英镑。”太酷了，布莱恩。他说，“在这八年里，我染上了毒瘾和酒瘾。我失去了一切。一年前我参加了一个康复中心。戒酒的同时参加了编码训练营，最近刚刚结束。我在这个训练营里拼命工作，从一个不知道什么是变量的人变成了一名全栈 JavaScript 开发人员。”看见伙计们了吗？有可能。"从那以后，我开始找工作。"他在这里有更多的东西，但是他说他喜欢编码。他喜欢编码，但他喜欢销售和与人交流。

太好了，布莱恩。让我告诉你一些事情。你偶然发现了这个神奇的公式，因为今天比其他任何事情都重要——这是这个频道受欢迎的原因。这就是为什么那些公司来找我并问我，“嘿，你有知道这些软技能的人吗？他们有吗？”他们会问，“你认识那些拥有软件开发软技能的人吗？”因为那是今天最有价值的东西。

这是因为市场被商品化了。当市场被商品化时，这意味着什么？简单。这意味着它正在成为你可以交易和购买的东西，没有区别。糖是一个商品市场，因为你从哪里得到糖并不重要。没关系，是糖。没有区别。没什么区别。它是一种商品。价格下降了。你可以把它和其他任何糖互换。没关系。

在这种情况下，软件开发人员的情况是，有很多开发人员从事 Upwork。在印度、俄罗斯、中国有很多开发人员，他们可以像美国开发人员一样做好编码工作。和美国开发商一样多。我们喜欢为自己的出色而自豪。不，不是从技术角度。这里仍然有很多工作，为什么每个人不在第三世界国家雇佣最便宜的开发人员是因为软技能。这就是你的销售技巧发挥作用的地方。这是完美的，对不对？

因为有很多开发人员是技术型的。他们能理解复杂的技术。找个天才。天才多如牛毛。如果你们中的一些人因此受到侮辱，我很抱歉，但我不在乎你有多聪明。你是一件商品。有十亿聪明的人，也许没有十亿。有一百万聪明的人。两亿。我不知道。有很多聪明的人。那不是价值。你可以找一个核科学家。你可以找个天才火箭科学家什么的，或者超级明星程序员。很难找到一个既有技术能力又能与人交流的人，一个有人际交往能力的人。

我再说一遍。这个渠道的原因是——我能够通过一些技术能力来做生意。自从我离开这个行业有一段时间后，现在变得更少了，但是是因为与人交谈和拥有软技能。我觉得布莱恩，我觉得你做得非常非常好。我认为你会在面试中表现出色，我认为公司真的真的需要像你这样的人来弥补这一差距。你可以走出去，实际上你可以在售前电话中与客户交谈，并说，“嘿，是的。告诉你，鲍勃，你知道，我们可以为你做到这一点，”他们会相信你，因为你可以谈论技术细节，以及如何实际实施。这非常非常有价值。你需要推销你自己。你需要说，“嘿，我有八年的销售经验。我可以和顾客交谈。我可以获得客户，我可以实现框架。我可以为他们实现解决方案。你可以带我进去。你之所以要雇佣我，是因为我可以去，我可以去找产品负责人。我可以去找利益相关者，我可以向他们推销一个想法，我可以向他们推销一项技术，我可以理解他们的要求和他们的真正需求，因为我了解业务需求，然后我可以去找开发人员，我可以说，“嘿，伙计。事情是这样的，”我可以向他们解释需要做什么，并缩小差距。然后我可以去找你的顾客，我可以卖给他们。我可以去找你们的营销人员，告诉他们如何传达这一信息，以便实际销售这一产品。我可以去找你最大的客户。你可以派我去见你最大的客户，我可以向他们解释我们将如何从技术上解决他们的问题，我在那里你不会感到尴尬。”

你明白我在说什么。这是非常宝贵的。非常有价值。我向你保证，如果你在这里找到了自己的定位，你将会比销售人员赚更多的钱，因为这非常非常有价值。你明白我在说什么。所有开发人员都需要发展这种技能。他们不一定要像你一样是推销员。每个人都需要知道如何销售，但他们需要开发软技能。

我给你一个资源，我有一本书叫《软技能:软件开发人员的生活手册》。我写这本书是为了帮助开发者开发软技能。这些就是资源。对于那些说“伙计，我想拥有一些布莱恩拥有的东西”的人是的，这些东西会对你有帮助。我会推荐另一本书，不是我自己的书，而是一本经典的书，戴尔·卡内基的《如何赢得朋友和影响他人》。这将比其他任何事情都更能帮助你发展你的软技能。

对于真正关心这个问题的人，我会给你们最后一个步骤。你感觉我没有任何软技能。去和人们交谈。每次我在星巴克排队的时候，我都会想，“嘿，怎么回事？”无论我在哪里，我都喜欢和人交谈。我只是一直在和人聊天，这有助于你发展这种技能。你在人前不紧张。你开始发展社交技能。再次声明，我没有时间在这个视频中一一讲述。看看我的频道。如果你不熟悉这个频道，我有很多视频。如果你也是新来的，确保你点击了订阅按钮。否则，你可能会忘记我，你可能不会再看到任何视频，这可能会改变你的生活。点击铃声以确保您不会错过任何视频。下次再聊。保重。