# 在科技行业说不

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/saying-no-tech-industry/>

这个视频对软件开发人员来说是如此重要，我甚至不知道如何重要。

说“不”是你一生中能学到的最重要的软技能之一，它能让你在科技领域的职业生涯更上一层楼。#技术#技术工业#编程

一旦拥抱世界的冲动开始在你心中产生，你觉得你需要对工作、副业、教导等说好。，那就是你的生活开始脱离正轨的时候。

在今天的视频中，我们将讨论如果你真的想在科技行业有一个成功的职业生涯，为什么你需要开始说不。

[https://www.youtube.com/embed/Tr4PAchuEKY](https://www.youtube.com/embed/Tr4PAchuEKY)

**视频记录:**

杰森·汉弗莱:你有没有说过太多次“是”的经历？但是在你的开发生涯中，你是否说过太多次“是”了？我希望你们注意我今天要给你们讲的这个故事，我的一个学生从一无所有，到拥有一切，最后一无所有。

我叫杰森·汉弗瑞。作为一名专业软件开发人员，我帮助训练营的学生获得他们的第一份高薪工作。如果你想知道更多关于我的事情，请点击下面的链接，让我们来看看这个视频的内容。更好的是，让我们进入这个视频的故事。

我想回到大约一年前，这个我们称之为菲尔的学生，大约一年前，他一无所有。被他的女朋友甩了，没有钱可言，因为不得不提前两年离开大学而负债累累，甚至没有学位证明。

我们看到的情况实际上对许多新兵训练营来说变得相当普遍，那里有很多事情都出了问题，就好像他们现在有一条生命线，这就是新兵训练营。

他加入了一个新兵训练营。一切都很顺利。他浏览内容，继续快速浏览。他在大约四个月的时间内完成了所有工作，而他们要求的时间是六个月。所以，他开始尽可能地主持不同的聚会，他开始在人们愿意让他做的不同技术领域兼职。他在主持免费代码营活动。他开始尽可能地答应一切。他遇到了一个人，这帮助他找到了一份工作。

因此，他开始在一家公司全职工作，同时还试图做他刚刚学到的所有东西。所以，现在他有了一份工作，他有了这份兼职，他继续寻找更多的工作。因为在他人生的这个阶段，他仍然几乎没有钱。是啊，你刚找到工作，但他们又不会给你十万块。所以，你每周可能得到的 1000 美元现在更像是每周额外的 200 美元。

这是你可以开始混淆你的判断的地方，而不用后退一步，从 50，000 英尺的高度看你的整个情况。这是本课的第一部分。

他得到了这份工作，他得到了他想要的东西，但从这一刻起他一直对一切都说好，因为他没有后退一步看一看。因为他渴望什么？他渴望那种舒适的生活。

看看这份工作，他也同意了。那么，他开始在工作中做什么？他开始接受额外的门票。他开始接受并加入额外的团体。他开始呆晚了。他开始做能在工作中取得成功的事情，但最终他转移到一个点，他说，好吧，我也需要学习。我现在需要回去完成我的学位。所以，我打算去当地的一所大学，在工作日的晚上去上课。

故事并没有就此结束。故事继续到这里。正如你所看到的，菲尔非常渴望成功。他真的很渴望满足自己的欲望，想要摆脱生活中他觉得自己生活质量不高的那一点。他的家人哪来的时间？他自己的时间在哪里？其他时间都去哪了？正确好吧，这是关于这四件事的，这是故事开始的地方。

他承担了太多，答应了太多次，最终开始崩溃。所以，他坚持了大概六个月。在马克六个月大的时候，他开始意识到。他有钱进账。他终于从工作中赚够了钱。他有足够的钱过舒适的生活。他已经得到了他想要的，但是现在他非常不快乐，因为他没有自己的时间。他没有玩长线游戏。他玩短打游戏。永远不要玩空头游戏，因为空头游戏最终可能会把你烧成灰烬。

在这一点上，他最终放弃了工作，放弃了志愿服务，几乎没有放弃工作，但他在工作上没有以前做得好，这一点很明显。所以，现在他正在影响他生活中他不想要的主要部分。

但现在他所做的，他实际上后退了一步，看看他是如何阻止他的时间的，他回去了，不得不对一切说不。但在这种情况下，它也已经破釜沉舟了，因为他签约帮助的那家公司将来可能不希望他回来，因为他突然停止为他们做任何事情。还有他的志愿服务机会。他已经开始建立一个良好的网络，但突然之间他就消失了。

他没必要事事都答应。他需要做的是后退一步，看看他的时间和他如何分配时间，看看他是否专注于对他来说最有效的事情。因为他最终意识到，他没有把时间花在他真正想完成的目标和事情上，因为你瞧，他真正想要的是舒适的生活。他想要有归属感，而他有这种感觉的方式之一就是学位，因为他以前没能完成它。所以完成这个对他来说是件大事。最终在工作中取得成功。

他学到的其他一些东西只是过舒适生活的方式，当他回顾过去时，这对他来说不是最好的事情。最终他学会了对此说不。

在所有说过和做过的事情中，他学会了如何说不，因为他开始回顾自己的时间，从每天的角度来看时间是如何分配的，比如我每天睡八小时，我每天工作八小时。我还剩八个小时。我想要三个和家人在一起。我要三个在那里确保我做作业。我还剩两个。我想做什么？哦，我需要时间。

当你这样看待你的时间时，你可以学会说不。你可以学会对那些最终不会让你达到目标的事情说不。

我们对此说不，是因为它会增加我们的目标还是减少我们的目标，因为你可以避免这种情况，即一年中有 6、7、10、12 个月像过山车一样，菲尔没有时间。没有什么能真正让他开心，除了潜在的那种感觉，那就是他在移动那根针，但最终他没有移动正确的那根针。

如果你对我教新兵训练营学生的一些东西感兴趣，我有一个名为“新兵训练营最终成功指南”的新兵训练营网络研讨会，这样你和你的新兵训练营就可以通过我在过去五年指导新兵训练营学生中学到的所有东西取得成功。下次见，我们回头见。