# Scrumbut = Double Fudge Sunday 和 ScrumMaster =私人教练

> 原文:[https://simple programmer . com/scrum but-double-fudge-Sunday-and-scrum master-personal-trainer/](https://simpleprogrammer.com/scrumbut-double-fudge-sunday-and-scrummaster-personal-trainer/)

scrum 的过程可以比作获得六块腹肌的过程。就像私人教练可以使寻求身体改善的个人受益一样，ScrumMaster 可以为寻求过程改善的开发团队提供无价的好处。

**如何获得实体腹肌**

通过仔细计划每天摄入的热量和消耗的热量，每天摄入的热量要少于消耗的热量(T3)。你将无法绝对计算出你每天会摄入或消耗多少*点*卡路里，或者*迭代*，所以你将不得不*根据过去消耗和摄入卡路里的速度来估算*卡路里量。一旦你有了一个饮食和锻炼的计划，你必须坚持这个计划，并且每 1 周、2 周或 4 周进行一次评估。雇佣私人教练来帮助你坚持你已经承诺的饮食和锻炼计划通常是有用的。

**如何在获得腹肌上失败**

你可能会注意到我在上面关于如何获得腹肌的描述中故意使用了 Scrum 这个词。我想在 Scrum 和节食之间画一个简单的对比。(当我使用节食时，我指的是你吃的东西和锻炼。)我们当中有多少人是为了“减肥”、“塑身”、“练出 6 块腹肌”、“又能看见自己的脚趾”或者其他什么原因而节食的？好吧，现在我们中有多少人失败了？你失败的主要原因是什么？是因为饮食不好，就是不起作用，还是因为，就像我一样，就像许多其他人一样，你没有坚持下去？你对自己说“啊…我今天真的很累，不想去健身房”，或者“是的，我的意思是我度过了艰难的一天，就在今晚，我可以吃一个双层软糖周日，我在这一周的其余时间都很好。”然后每天都是这样，因为每天都很辛苦，每天都很累。听起来很熟悉吗？你真的还会责怪节食吗？真的吗？

**如何获得软件 abs**

获得“软件 abs”的一个方法是让一个跨职能的人组成的好团队一起做正确的事情。让他们中的一个成为团队的私人教练或 ScrumMaster。遵循 Scrum 食谱。测量你自己的每一次迭代，如果需要的话，进行修正。不要偏离计划。

**或者，将前面的比喻转化为 Scrum 方法论:**

通过仔细计划团队在每个 sprint 中承诺的工作量以及团队将完成的工作量，承担比团队在每个 sprint 中能够完成的工作量稍少的工作量。团队将不能绝对地计算团队将在每个 sprint 或迭代中完成或承诺多少工作点，因此团队将不得不基于过去完成工作点的速度来估计数量。一旦团队有了一个承诺的冲刺，团队必须坚持计划，并在每 1 或 2 周或 4 周的迭代中度量团队的进展。雇佣一个 ScrumMaster 来帮助团队坚持团队已经承诺的 sprint 和 Scrum 规则通常是有用的。

**如何获取软件 abs 失败**

使用上面的比喻和格式，我们可以将我们在物理节食中失败的原因与我们无法交付高质量软件的原因进行类比:

我们中有多少人开始 Scrum 过程是为了“构建更高质量的软件”、“更快地为用户提供一个工作系统”、“构建客户真正想要的东西”、“提高生产力”，或者其他一些原因？好了，现在我们中有多少人曾经是一个失败组织的成员？好的，那么这个组织失败的主要原因是什么？是因为 Scrum 不好，不能工作，还是因为，就像我一样，就像许多其他人一样，组织没有坚持下去？你的组织对 scrum 团队说“啊…我真的需要完成这项工作，我们可以在这个冲刺阶段打破 scrum 流程”，或者“是的，但这是一个特殊的问题，你的团队可以添加这个你没有承诺的待办事项，你需要敏捷！”然后，这种情况在每个冲刺阶段都会发生，因为每个冲刺阶段都有计划之外的重要工作出现。听起来很熟悉吗？你真的还会责怪 Scrum 吗？真的吗？更糟糕的是，你真的要责怪团队吗？真的吗？

**把所有东西绑在一起**

我的基本观点是这样的。如果你想从节食中得到结果，你必须遵循它，你不能每天都破例，你不能仅仅因为你过了糟糕的一天就去吃双份热软糖。如果你这样做，你将看不到你想从节食中得到的结果。如果你不遵循这个食谱，你就不能达到你所期望的结果。大多数人没有足够的意志力来自己完成，所以他们聘请私人教练。

*问题:哪个私人教练比较好？*

1.  One that when you say “yeah I don't really feel like doing 10 pushups today.  I'd rather do 9 sit ups”, and he says “ok, you're the boss you're the one who is paying me.  In fact we can do whatever you want today.”
2.  当你说“是的，我今天真的不想做 10 个俯卧撑。我宁愿做 9 个仰卧起坐”，他说“这不是一个选项，当你签约雇用我做你的私人教练时，我承诺给你我最好的，你也承诺给我你最好的。你付钱给我是让我帮你塑身，我想帮你实现这个目标。我会帮助你用正确的形式做 10 个俯卧撑，或者下周我们可以改变你的饮食计划，但我们需要坚持我们本周承诺的内容，这样我们才能实现这些结果。”

你真的会选择 1 号吗？你会选“是的人”吗？如果是这样，你还不如从街上随便找一个人做你的“应声虫”我们大多数人更喜欢第二种。想想你为什么会选择第二条。

软件开发也是一样。Scrum 也是一样。scrum 是终极软件饮食吗？不要！Scrum 是不是一种坚持就会奏效的软件减肥法？是啊！如果你的组织因为一天中的紧急事件而不断地打破 Scrum 规则，它还能工作吗？不要！当然不是。如果你的组织看重一个回答“好吧，你是老板，你是付钱给我的人”的 ScrumMaster。事实上，我们今天可以做你想做的任何事情，”对于一个在 Scrum 框架内教授、执行和工作的 ScrumMaster，你的组织会失败吗？不一定，但是你肯定得不到你想要的结果。