# 为什么你不应该成为一名程序员

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/shouldnt-be-a-programmer/>

我今天想说的是为什么你不应该成为一名程序员，至少这辈子都不应该。

我认为成为一名程序员是一个赚钱的好主意，但如果你想成为一名企业家，这可能不是最好的主意。如果你想在经济上独立，即使你享受生活，你最终也想做些其他的事情。

[//www.youtube.com/embed/vO70Oy9U_ec?not_used=1](//www.youtube.com/embed/vO70Oy9U_ec?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我今天想说的是为什么你不应该做程序员，至少这辈子不应该。这就是我们将要在这个视频中讨论的内容。我要告诉你为什么我认为成为一名程序员是一个赚钱的好主意，但是如果你想成为一名企业家，如果你想在经济上独立，即使你享受生活，你最终也想做其他事情，为什么它可能不是最好的主意。如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道中，我将教你如何开发软件开发人员成功所需的软技能，而不仅仅是技术技能。很多人都在谈论这个，但我谈论的是软技能，职业管理技能，如何成为一个更好的人，过上更好的程序员生活。

点击订阅按钮，加入我们吧。如果你还没有，看看我的书，完整的软件开发人员职业指南。我还有软件开发人员的生活手册。它们都在亚马逊上。你可以在这里查阅。描述中还有一个链接。所以，如果你还没有读过这些书，有声版的，我强烈建议你去看看。所以我们今天要说的是，为什么你不应该做一辈子程序员。现在，我再一次告诉你我的故事。我大概在 13 岁左右开始写代码。被介绍进来，想做自己的游戏。我很喜欢。我喜欢它。我觉得没有什么活动能像编程一样抓住创造的创造性元素，并在精神上获得如此大的回报。我的意思是，你真的不能得到更多了。你本质上是在创造你自己的世界，甚至是在代码里，你自己的系统里，真正地创造和设计东西。

你的画布是空白的。你可以做任何你想做的事情，从某种意义上来说，你如何编写代码，如何将事情联系在一起，这是一种诗意，这是艺术。但这是逻辑和数学，它只是将所有这些元素结合在一起。所以这是一件非常棒的事情。我想念它。我确实怀念写代码的日子。但尽管如此，这对我来说不是长久之计。所以，我再次开始了我的职业生涯，我在 19 岁时得到了我的第一份真正的编程工作，在网络热潮期间作为一名承包商赚了很多钱。作为一名软件开发人员，我发展了自己的技能，得到了很多非常好的工作，度过了许多编写代码的快乐时光，并最终教会了其他人如何编写代码。我已经写了这方面的书。我上了一堆课程还是一个叫 Pluralsight 的公司取消了我。另一个故事。我在频道上有一个视频。

但不管怎样，最终发生的是，我离开了编程，去追求企业家精神。当我开始建立一个企业，这个我现在拥有的企业，一个简单的程序员，围绕着教开发人员软技能，我开始意识到，当我建立这个企业的时候，我越来越多的时间被更好地用在做更具创业精神的事情上。制作视频内容、经营业务、雇用人员、管理人员、进行商业交易，并弄清楚该业务的愿景，而不是实际编写代码。显然，任何业务都是在软件系统上运行的。我用 WordPress 做我的网站之类的东西。我不编程。我不写代码。有时候他们需要编写定制代码。我雇了一个程序员来做这个，然后我就不再写代码了。但是我想让你们明白的是，你们应该看到，至少你们中大多数有企业家头脑的人应该看到，软件开发是发展你们批判性思维技能的一个很好的方式。

这是一个赚钱的好方法。这是一个伟大的职业。我的意思是，你可以赚很多钱，特别是现在作为一名软件开发人员，这是一个获得经营企业经验的好方法，特别是如果你的工作是第一次创业，他们是如何运作的，以及所有这些事情。但这可能不是你的最终目标。很多人，他们认为，“好吧，我要成为一名程序员，我会一直做下去直到退休。”这很好。如果你愿意，你可以这样做。我认为有些人喜欢做职业程序员，但对我来说，我想拥有自由。我想要财务自由。我想在生活中做我想做的事情，我想对这个世界产生更大的影响。我现在用简单的程序员做的事情，我的书接触到了成千上万的人，我的网站接触到了数百万的开发者，然后我的牛头犬思维公司接触到了男人并在他们的生活中帮助他们，我觉得我正在产生更大的影响。

我逐渐意识到，作为一名编写代码的软件开发人员，我的意思是，当然，我可以产生影响，我可以编写一些人们使用或贡献的软件，但我不能在我的生活中产生我想产生的那样大的影响和个人影响。这也限制了我。我不得不为别人工作。这是一条启动路线，我也考虑到了这一点，我写了一些代码来尝试创建应用程序。事实上，我写了一些应用程序。我写了一些在 App Store 上表现相当不错的移动应用，一些正在运行的应用之类的东西。但我意识到编程技能只是企业家的一小部分。所以我可以便宜地雇人替我写代码，如果我花时间去做，那就不是对我时间的最好利用。作为一名企业家，你学到的一件事就是你必须正确利用你的时间。

你必须利用你的时间，无论如何最好地利用这些时间，然后雇人做一些你可能想自己做的事情。这就是我带着所有东西到达的地方。如果你想在你的生活中考虑这个问题，就像我说的，如果你想成为一名程序员，我不想打击你。成为程序员，那太好了。学习那些技能，找一份好工作。甚至你可能开始创业，并为此编写代码。但在某些时候，如果你真的想发挥你的全部潜力，你可能会经历那个阶段，然后做一些更大的事情。作为一名程序员，这是一项复杂而富有创造性的技能，但更像是一名艺术家。作为一个企业家，艺术家和企业家之间总会有冲突。艺术家想为艺术创作而创作，企业家需要做能赚钱的事情。

所以你最终会在生活中面对这个问题。我鼓励你们去做的是思考，你想去哪里？你不想为别人工作吗？起初，我想，“好吧，好吧，这就是自由职业，”我做了自由编程。我意识到我用一个老板换了很多老板。然后我想，“好吧，让我有一个产品，”我造了一个产品。然后我意识到，我换了很多老板，换来了一个完整的客户群，我必须满足这个客户群，我不能只生产我想要的东西。我一直想做我想做的事。然后，当我经历了那个阶段，我意识到我真正需要做的是建立财务独立。我做了很多，通过投资房地产，通过从商业中赚钱，通过做一些我不想做的事情来获得经济独立，然后能够转向我想做的事情。

所以我现在做的就是我想做的。我做牛头犬心态，那是我的主业。我仍然和简单的程序员一起做一些事情，但是他们不需要做这些事情。所以你需要考虑以那种方式构建你的生活。所以想想你的职业生涯，如果你现在是一名软件开发人员，或者甚至成为一名程序员，那么接下来会发生什么，五年后，十年后你会在哪里？你会从你的工作中攒够钱，或者投资房地产吗？如果你没有这样做，也许你应该检查这样做。但是你要去哪里呢？你会去一个你想环游世界的地方吗？你必须认真考虑这些事情，因为这是你的生活。我认为很多人，我做了很多教练，他们不考虑这些事情。

他们只是假设，如果他们得到一份真正好的工作，他们继续赚更多的钱，他们继续沿着这条路走下去，他们生活中想要的所有事情都会发生在他们身上，这不是真的。你必须真正地计划好，真正地思考。但是当我大概 29 岁或 30 岁的时候，我有了一个类似于耶稣降临的时刻，我意识到我生活中想要的一切，它们不会自动发生。我必须让它们发生，我需要想出一个计划来让它们发生。这就是我所做的。所以不管怎样，在下面留言评论吧。让我知道你的想法。你打算做一辈子程序员吗？留下评论，让我知道你是不是。确保你点击了订阅按钮。

我在这个频道上有很多其他视频，都是关于成为一名程序员以及你可能做出的一些职业决定。让我知道你们将来还想听到什么话题。再次，就像我说的，我将开始在这里稍微振兴这个渠道，因为我已经离开了一段时间。好了，伙计们。下次再聊。