# 为什么软件开发人员如此悲惨

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/software-developers-miserable/>

为什么有那么多悲伤的程序员？为什么会有这么多软件开发人员变得沮丧？
他们为什么悲惨？

我是一名软件开发人员。跟你说实话。在我生命中的某个时刻，我很痛苦。
我认为一般来说，软件开发人员抑郁和社交焦虑的比例更高
。

在这个视频中，我想谈谈解决这个问题的一些方法。克服这一点的方法。
在我人生的个人发展历程中，我学到了什么。#软件开发行业#软件开发商#软件开发商

[//www.youtube.com/embed/WG0-qnjZZiY?not_used=1](//www.youtube.com/embed/WG0-qnjZZiY?not_used=1)

**视频文字记录**

大家好，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。而在这个视频里，我想谈谈为什么会有那么多悲伤的程序员。为什么那么多软件开发人员会抑郁，为什么他们会很痛苦。老实说，我是一名软件开发人员，在我生命中的某个时刻我很痛苦，我认为软件开发人员普遍有更高的抑郁和社交焦虑率。我想在这个视频中谈谈这个问题，谈谈我们可以解决这个问题的一些方法，你可以克服这个问题的方法，以及我在人生的个人发展旅程中所学到的东西。

如果你们是第一次加入我，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，在这个频道，我们教你们软件开发人员的软技能，如何作为一名开发人员发展自己，而不仅仅是写一些代码。顺便说一下，点击订阅按钮，如果你还没有，因为你会想要订阅这个频道，并购买这本书，如果你还没有，完整的软件开发人员职业指南，这是我关于软件开发，软技能的大部头。我意识到你们每个人都应该有这本书，因为它对你们的帮助比其他任何东西都大，我也有一个音频版本，所以一定要看看，如果你还没有的话，我想你会发现它非常有用。

好了，伙计们。所以让我们来解决这个房间里的大象。为什么那么多软件开发者苦不堪言？他们为什么难过？他们为什么孤独？为什么在软件开发人员中如此普遍？从我的经验来看，我可以告诉你，我认为这有几个不同的原因。我认为其中一个重要原因是这是一个自我选择的过程。我的意思是，我会对你们说实话，在我成为这个狂热的家伙之前，我是个十足的书呆子。我是个书呆子，尤其是在学校。我是那些被欺负的孩子之一，我很害羞，我有很多社交焦虑，正如我们现在所说的。

我害怕，我懒惰，我超重，我不是很擅长运动，但是我喜欢编码，我喜欢玩视频游戏，我喜欢制作我自己的视频游戏的想法，我喜欢电脑因为我不需要与人互动，当我这样做的时候，我可以成为我想在网上的人，因为我开始明白这一点，我可以钻研这一点，我可以理解这一点。我喜欢创造的想法，我喜欢在一个我感觉不那么强大的世界里变得强大的想法，我可以专注于一些事情。对我来说，这真的是一件很棒的事情。

所以发生的事情是，当我开始接触计算机时，我真的被它吸引住了，我花了越来越多的时间，我认为我的一些同龄人在那里花时间发展他们的社交技能，而在那里，我花更多的时间在计算机和技术上工作，玩视频游戏和学习，诸如此类的事情。这并不是说我没有朋友，但我也有其他书呆子朋友。所以我认为，许多软件开发人员拥有这些共同属性的原因很大程度上是因为这种选择。

现在你可能会说，这和痛苦有什么关系？或者这和悲伤抑郁有什么关系？好吧，好吧，让我们开始吧。因此，我经历了这个过程，作为一名开发人员，我发现，我很孤独，我不知道如何与女性交谈，例如，我认识的许多人都知道，我觉得我就像是一个人在那里，我真的不知道如何解决这个问题。我也没有很多真正可以依靠的朋友，我有一些亲密的朋友，但我没有一个非常大的社交圈。所以我很早就没有合适的男朋友和我一起出去，所以我感到孤独和沮丧。我不能与人交流，这是另一件让我难过的事。

作为一名软件开发人员，我很成功，我赚了很多钱，但是作为一个成功的人，我不喜欢我的外表。我仍然是个书呆子，我超重了，我的身体不太健康，我在社交方面很笨拙，我在人们面前有焦虑感，我不知道如何与女孩交谈，我不知道如何做我这辈子想做的所有这些事情。所以即使我很成功，我很享受我正在做的事情，在某种程度上，我很难过，因为我没有完全享受我的生活。我生活中的大部分时间都是在电脑前或虚拟世界里玩游戏，而不是和其他人一起生活，我甚至没有意识到这一点，我在否认这一点。

所以我认为这真的可以归结为，真的是我们这么多软件开发人员，我们是基于这些属性中的一些自我选择成为软件开发人员的，然后当你成为一名开发人员，你真的痴迷于代码，你真的痴迷于改进你的工艺，你倾向于更加孤立，而孤立使我们感到悲伤。我刚刚读了一本非常好的书，我现在想不起它的名字了，但他谈到了抑郁症，他谈到了一些主要原因，他基本上是说孤独是抑郁症的主要原因，你可以很容易地将这些事情联系起来。所以我认为这真的是。

从更广阔的角度来看，这很大程度上是我们看待自己的方式。从事软件开发工作，与软件开发人员一起工作，我知道有很多自我，你注意到在软件开发中有很多自我吗？这真的很有趣，因为往往会发生的是，许多开发人员，他们想成为真正伟大的人，因为他们觉得这是他们生活中的一个领域。正因为如此，我们有所有这些相互竞争的自我，有很多感觉不够好，或者在其他方面不够好，这些事情随着时间的推移会真正影响你。所以我认为很多开发人员，他们最终陷入了这个陷阱，他们一直致力于这一项技能，但是他们忽略了他们的余生。

这就是为什么，在这个频道上，我最终开始用简单的程序员做的，是我开始教开发者其他的技能。我的身材变好了，我从肥胖和超重变成了跑超级马拉松的人，现在变瘦了，举重了。我改变了我的思维模式，我开始创业，我开始投资，我发展了我所谓的牛头犬思维模式，这就是我身后的另一家公司。我真的改变了我的想法，专注于个人发展，读了很多书，变得善于社交。走出去，面对拒绝，面对风险，做所有这些事情，它真的改变了我的生活，它真的激励了我的生活，它给了我的生活更多的目的和意义，它帮助我变得更加全面。

这就是我制作这个视频的原因之一，因为我希望你能够打破这个模式。我不希望你认为你必须成为一个书呆子，令人讨厌的软件开发人员，而你不能成为其他人。你可以成为所有这些其他的东西。你可以成为你想要成为的人，你可以变得更全面。你不必是一个不善社交的人，你不必是一个不善交际的人，你不必是一个躲在角落里，没有爱，没有生气的人。作为一名软件开发人员，你可以成为一个全面发展的人，但你必须在个人发展等方面下功夫。再说一遍，这就是我创建牛头犬思维模式的原因，这是我的另一家公司。我一直在帮助男性，让他们能够发展这些其他的品质。我的很多观众都是软件开发人员，你们很多人也在那里，所以我很感激。

但我认为我没有真正谈到的另一个方面是，作为一名软件开发人员，有些工作要求和压力，因为许多其他工作的一个特点是，你可以上班打卡，下班打卡，然后就可以下班了。但是作为一名软件开发人员，你必须创造一些东西，你的肩膀上有很大的重量，你必须弄清楚它。很多时候，没有什么解决方案是你可以去找的，这取决于你自己。没有答案，你只需要弄清楚你将如何解决这个问题，这几乎就像艺术一样，因为我们说什么是软件开发，它是这两件事的结合。所以，很多时候，压力和长时间的工作，尤其是在初创公司，会让你感到沉重，也会让你感到痛苦。

无论如何，伙计们，我希望这能帮到你们。我想给你一个建议，作为帮助，那就是，如果你觉得你作为一个软件开发员很痛苦，关注个人发展，关注你生活的其他方面。健身，塑身，开始跑步，你不一定要举重，但是你可以，但是要集中精力做一点点。开始读一些关于个人发展的书，我知道自助，wawa，新时代的废话，但我明白，但这些书是好的。我参加了托尼·罗宾斯的研讨会，它改变了我的生活，这很好，我的意思是，我知道分析工程的思想，我有我的笔记本电脑，相信我，伙计们，我坐在那里，我想我们要在这里打一些笔记，而不是我们跳舞，互相拥抱。这让我很不舒服，但是走出那个舒适区，真的对我很有帮助。

所以去努力提高你的社交技能吧。我不得不强迫自己，这真的真的很难。但是一旦我这么做了，它改变了我的生活。我的意思是，看，我不会为你们制作这些视频，如果不是花了一些时间，我不会做我正在做的一半事情。所以男人们真的希望这能帮到你。让我知道你对这件事的想法，我是不是错过了什么？但是请让我知道你的想法，作为一名软件开发人员，你感到痛苦吗？下面分享一下你的经验，下周再聊。保重。