# 软件 Vs .游戏开发:钱在哪里？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/software-vs-game-development-money/>

软件开发是一个很大的世界。就像任何其他领域一样，有很多途径可以追求，有很多不同的专业和事情可以做。

新手(甚至有经验的)开发者最常问的一个问题是软件和游戏开发的区别，尤其是涉及到它的职业生存能力时。

钱在哪里？作为一个游戏开发者，你真的能赚钱吗？还是想赚钱就应该从事软件开发？游戏开发的利弊是什么？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/WcKdfi9P2nM](https://www.youtube.com/embed/WcKdfi9P2nM)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

我有一个关于软件和游戏开发的问题。这是我已经说过几次的事情。我想我们现在应该有一个游戏开发播放列表了。如果你想看我对游戏开发问题的回答，你可以去看看。虽然我开发过一些游戏，也教过一些 PluralSight 课程，但实际上我从未成为一名专业的游戏开发者。

这个问题我想是来自 Dogukan。他说，“嗨，约翰，我知道你已经回答了一些游戏编程的话题，但是我的有点不同。我今年 16 岁，对游戏编程充满热情，但在我的国家，软件开发方面的工作并不多，但还是有的。”太棒了，你才 16 岁，而且你——我希望我能像你们中的一些人一样有一个开始。我收到你们中一些人 14、15、16、17 岁的电子邮件，这太棒了。

他说，“我的问题是:我应该选择哪一个？我更喜欢游戏开发，如果我要选择一个，我必须全力以赴成为最好的。”太对了。很好！我喜欢你的态度。你必须全力以赴做到最好。我完全同意。“我想过出国，但我不知道那里的生活实际上是什么样的。我需要你帮我。补充信息，我 16 岁，精通 C++，内存管理，AI 和虚幻引擎 4。”哇！16 岁的简历很不错。

好的，首先我要推荐一本书，你应该读一读，这本书是卡尔·纽波特写的，书名是《太好了，他们不能忽视你》。这本书是关于选择你的职业，本质上，选择你生活的道路，不一定是基于你的热情。现在，我不是说你是基于你的激情来选择的。我是说很明显你是个很有逻辑的人。说无论你要做什么，你都将是最棒的，这是非常明智的。我完全喜欢这种方法，但这本书可能会帮助你，它可能会帮助你们中的一些人，他们真的喜欢，“啊，我必须找到我的激情”，并试图找出什么是有意义的。

他在这本书里说的一件非常好的事情，他基本上是这样的——他基本上是这样的，“看，选择一件对你在生活中试图实现的事情最有逻辑意义的事情，它会给你想要的生活，不一定是你非常喜欢的事情。把它作为副业，但本质上要选择最明智的选择。”

我这么说的原因是因为在你的情况下，如果你的国家，如果你想留在你现在的地方，真的没有游戏开发的机会，但总的来说有很多软件开发的机会，你可能会想选择那个。你可能想说，“你知道吗，也许我会把开发作为一种爱好或副业，但我会把我的全部精力放在软件开发上”特别是小众化。我会给你一个我的博客或者博客课程的链接。我有一门博客课程，是关于如何创建一个博客来促进你的职业生涯，我会谈到如何在其中找到合适的位置，但这真的很重要。当你只说软件开发时，我认为这还不够好。即使你说游戏开发，如果你要走这条路，你也需要进一步细分。

我要再说一遍，如果你打算留在你的国家，并且没有一个游戏开发机会会很艰难。如果你真的，真的想做这个，那很好，你真的想留在你现在的地方，但要认识到你可能不会赚很多钱。你可能不得不完全独立地做这件事，作为一个独立的游戏开发者真的很难。相信我，我认识很多，真的真的很难。这就像是一个饥饿的艺术家。但是你知道吗，钱不是生活中最重要的东西。如果那能满足你，你喜欢做那件事，你能通过做那件事得到，那么嘿，我的意思是那可能是你想要的生活。你必须认真考虑这些事情。

但我也想说如果这真的是你的激情所在。我不应该用激情这个词，因为我只是给你指了一本书，书上说不要追随你的激情。如果这真的是你想做的事情，你愿意为此付出代价，你觉得这是你的目标，你觉得游戏开发只是你必须要做的事情，那么如果你有机会，就出国吧。是啊，可能会很吓人。是的，你可能不知道会发生什么，但是你知道吗，这样想想。有时我试图让我的生活快进，这样我就能有更好的视角。我说，“那么，三年后会是什么样子？”

当我第一次开始这个 YouTube 视频的时候，我承诺一天做几个视频，我提高了这个，我想，“伙计，这是一个很大的承诺。很难想出点子。我在镜头前很紧张。”但后来我快进了一下，我说，“好吧，3 年后我会有多舒服？我的频道会是什么样子？3 年后我的视频会是什么样子？这对我很有帮助。同样的事情在这里，快进你的生活，说，“好吧，是的，搬到国外可能会很可怕。我可能谁都不认识。我可能不会说这种语言。这可能是奇怪的习俗，我可能不习惯。“但如果你已经在国外生活了 3 年，想象一下那会是什么感觉。会感觉舒服，会感觉正常，你会适应的。

很多时候，是什么阻止我们去做事情——我们之所以在生活中感到恐惧，是因为存在未知的因素。如果你在未来快进 3 年，几乎在所有情况下你都可以意识到未知将被解决，然后恐惧可以消散和消失。我不会让对未知的恐惧阻止你追求这一目标，但同样，这可能不是你的最佳选择。你必须从逻辑上决定。再次强调，无论你做什么决定，全力以赴，给自己最好的成功机会。就像我说的，我认为如果你从事游戏开发，如果你要出国，就去做吧。或者只是做一个独立的游戏开发者，说“我不在乎赚钱。我只想这么做。这正是我想做的。”那完全没问题。做出选择。或者直接说，“嘿，你看，我想兼职做游戏开发，但这不实际。不务实。我想在生活中拥有其他东西，我想在事业上取得成功，所以我将在我的国家从事软件开发，我将专注于此，然后我可能会兼职做一些游戏开发。”

巧合的是，这也是我的选择。当我进入软件开发行业时，我真的想成为一名游戏开发人员，但我更想拥有一个成功的职业生涯和生活，而不是成为一名游戏开发人员。所以，我兼职做了一些游戏开发，并全力投入到更有意义、更实用的领域，在那里我可以找到一份工作，开始自己的职业生涯。这是我的选择。不管你做什么选择，我都同意你，全力以赴。全速前进。就像托尼·罗宾斯经常说的那样全力以赴，并确保你全身心地投入。

好的，如果你有问题要问我，你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，点击订阅按钮。我一天大概做 2 到 3 个视频。你不必全部观看，但是如果你想的话，你可以看。下次再聊。保重。