# 软件开发是分析型还是艺术型？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/software-development-analytical-art/>

很多人倾向于问我“John，为什么你认为软件开发是艺术？”。

我确实认为软件开发是一门艺术，它需要创造性的软技能。虽然这似乎有争议，但让我解释一下我的观点。首先，我们需要了解现在的事物是如何混合的。2016 年很难找到百分百纯粹的东西。事情和其他事情混在一起，当这些事情发生时，它们就有了全新的意义。也就是说，我确实认为软件开发是分析性的。而且很多。

然而，如果你认为软件开发只是一些分析性的东西，你可能会被那些理解软件开发也是一门艺术的人抛在后面。当你开始将编程视为一门艺术时，你会明白你有能力构建任何东西。作为一名开发人员，你有能力构建一个完整的宇宙，只需编写代码。这就是艺术的用武之地。

想知道更多吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/KdHHZy50FwA](https://www.youtube.com/embed/KdHHZy50FwA)

</center>

**Transcript Of The Video:**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](http://simpleprogrammer.com)。我得到了这个关于编码和艺术的问题。我认为这很有趣。上面写着，“你好，约翰，在你最近的 YouTube 视频中，我听到你说编程与艺术和创造力更相关，但我个人认为编程更多的是关于逻辑推理和分析思维。当你和一个像心理学家之类的人交谈时，他会说创造力与右脑相连，逻辑思维与左脑相连。这和你的说法有点矛盾。你能解释一下吗？”

好的，让我们想想编程是否完全是分析性的，就像工程在某种程度上是一样的。我总是说软件开发不是工程。我不喜欢软件工程师这个术语，因为它不是工程学，也不是造桥。工程是一个可重复的过程。你可以利用一种情况的物理学和几何学，精确地计算出某样东西在结构上应该如何设计，你可以得到一个绝对的结果。有很多工程问题，你可以得到一个绝对可重复的结果，你可以找出什么是最好的解决方案。

这其中甚至有一些创造性，因为什么是设计，对吗？因为有很多方法可以解决这个问题，对吗？桥梁也有希望在某种程度上是美学的，所以甚至在工程中也有，我认为所有建造的东西都有某种美学属性，但编程与此如此不同，因为当我们与无形的东西一起工作时，没有重复。软件设计，都是概念性的。都是想象。都是创意。没有任何一种方法可以绝对地衡量一件事是否正确。都是概念性的。

不仅如此，我们使用的工具也不是具体的，它们不是真的具体。都是抽象。都是概念性的。我们开发了一个完整的世界。如果你仔细想想，每个软件程序都是一个完整的幻想世界，有着在幻想环境中操作的演员和名字，在幻想对象上操作。你想想面向对象编程，这都是幻想的东西。这不是真的。我们只是在头脑中创造了这个复杂的结构来管理这个复杂性，建立这个系统来做一些事情，所以这里面涉及到很多艺术。

你不能给某人——这里有一个很好的测试，看看某样东西是完全分析性的还是创造性的。你能给某人一个启发，一个精确的启发来产生一个结果吗？比如我可以给你数学证明，对吧？如果你给我一个数学问题，我可以给你一个绝对的数学证明。这完全是一个分析问题。即使在那里，好吧，我会在这里破例说，在提出问题的解决方案时有一些创造性，但是当你有问题本身和解决方案时，你可以给出一个数学证明，说步骤 1，步骤 2，步骤 3，步骤 4，这是如何做到这一点的启发，对吗？你可以把它应用到很多不同的事情上，但是你不能把它应用到软件开发上。你不能为了能够构建软件而给某人一套步骤。你永远不能说，“这是你用来构建软件的算法。”你可以说，这是你用来烤蛋糕或造桥的算法，但你永远不能说它是用来构建软件的，因为它总是不同的，它总是需要判断。总是很主观。

当你看着代码的构造，当你看着——你可以在其中看到艺术，因为人们设计事物的方式有一种美学元素。即使你观察开发人员，他们如何构建代码，他们使用的间距，他们命名事物的方式，以及其中的一致性。他们创造了自己的规则和系统，但是他们设计了一些东西。一切都在于它的设计。

如果你有 10 个软件开发人员，让他们都写代码来解决一个重要的问题，比如说构建一个简单但重要的应用程序，你会有 10 个不同的答案。你永远不会有最好的。它永远都是——就好像你让人画画一样。你有 10 个不同的画家，他们会画不同的画，看起来也不一样。但是如果你找 10 个结构工程师，你给他们提出要求，告诉他们建造一座桥，他们可能不会产生完全相同的结果，而是很多人——但是很有可能他们会产生非常相似的结果，他们可能会产生完全相同的结果。这是一个更受约束、更具分析性的过程。

同样，在软件开发中有分析，有解决算法，有编写代码，并弄清楚如何将一些东西翻译成机器理解的语言，但有更多的创造性和艺术性。这就是软件开发如此具有挑战性的原因，因为你必须善于分析，你必须富有创造性。如果你相信这一点，你必须使用大脑的两侧。我不确定我是否相信左脑，右脑的东西。我认为这是我们使用的一个概括，但不管怎样，我不会反对标准心理学，但我会告诉你，它确实需要两者。任何做过一段时间的人都会告诉你这是真的，如果不是纯粹的分析的话。如果你找一个纯分析型的人，他们不会在软件开发领域取得成功。

不管怎样，好问题。我认为这将是一场永远激烈的辩论，在软件开发是否是工程和那些工程师将会得到什么之间将会一直有这样的辩论——有工程背景的软件开发人员对此感到非常伤心，非常沮丧。我喜欢它。我喜欢它。如果你想大喊大叫，声称这是工程，我有多蠢，请便，在下面留下评论。很好玩。我们会很开心的。我们会取笑你的。无论如何，如果你喜欢这个视频，订阅频道。保重。