# 软件开发教会了我什么是生活

> 原文:[https://simple programmer . com/software-development-teached-about-life/](https://simpleprogrammer.com/software-development-taught-about-life/)

我认为作为一名软件开发人员，你可以从编写代码中学到很多非常有趣的人生经验。这些课程在我生活的许多方面都帮助了我。

在这个视频中，我将告诉你一些软件开发或编程教给我的人生经验。# whatsoftwaredevelopmenttaughtme #软件开发生活课程

[//www.youtube.com/embed/hocdy7fY7U4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/hocdy7fY7U4?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 我认为作为一名软件开发人员，你可以从编写代码中学到很多非常有趣的生活经验，而且这些经验在我生活的很多方面都给了我很大的帮助。从创业和在商业冒险中赚取数百万美元，到健身，甚至一些关系和约会类型的情况，以及与人打交道。所以在这个视频中，我将谈论软件开发或编程教给我的关于生活的东西。

如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道上，我教你如何成为一名软件开发人员，过上比大多数人更好的生活，能够有效地发展沟通技巧，增加他们的职业生涯，赚更多的钱，并成为一个全面发展的人。这个频道更关注软件开发人员的个人发展，我想你会发现它非常独特。因此，如果您还没有订阅，请单击“订阅”按钮。

伙计们，如果你还没有，去看看完整的软件开发人员职业指南；这是我的大部头，讲述了软件开发的所有相关内容，从软技能类型的方法来推进你的职业生涯。无论你是初级、中级还是高级开发人员，都会有适合你的东西。尤其是音频版本。我还有些额外的东西在里面。目前，这是亚马逊软件开发领域最畅销的书籍。

好了，伙计们，我们来分析一下。我在这里做了一些笔记，因为我不想忘记任何东西。但是我要开始了，这没有特别的顺序，但是我要从我从软件开发中学到的第一件事开始，那就是自动化是关键。看，作为一个软件开发人员，你的主要目标，就像你正在做的主要事情一样，是让事情自动化。你采用手动流程，并将其自动化。这就是软件开发真正的意义所在。软件就是这样。软件本质上是可以手动完成的事情的自动化。现在，有些事情，手动完成是没有意义的，比如在屏幕上显示图像，但是文字处理，我们开发的大多数商业应用程序都是手动完成的，但是我们把它们自动化了。

因此，这适用于生活的方式是，我真的把它作为一种生活哲学。我试着尽可能多地自动化，对吗？所以我录制 YouTube 视频而不是和你们单独交谈的原因之一是因为这是一种自动化的方式，对吗？通过创建一个 YouTube 视频，如果成千上万的人观看这个 YouTube 视频，我可以在发展我的业务的同时将这些知识传播给更多的人，同时让更多的人购买完整的软件开发人员职业指南。正确这些类型的事情，而不是试图单独与人交谈…虽然有时间，自动化仍然是关键。

我在业务的各个方面都这样做，对吗？就像我说的，我学习自动化，并尽可能多地尝试自动化。我在经营另一家叫做牛头犬思维模式的公司。如果我还没查，那就去查。但是我有很多流程来尽可能地实现业务自动化。因此，我每天要做的手动工作更少了。我在生活的很多方面都尝试这样做。我生活中任何可以自动化的领域，从我的银行账户自动转账到不同的商业账户等等，甚至从我的饮食、营养、锻炼等等，我都尽可能地尝试自动化。

现在，下一个是每个问题都可以分解。如果你是一个软件开发新手，你可能面临的最大问题之一就是如何构建一个复杂的系统？一个人如何构建一个完整的游戏，对吗？或 Gmail 或复杂的应用程序。结果是，这些事情中的每一件都可以被分解成越来越小的问题，直到它变成一行代码。我现在看待生活的很多方式是，我看着我的大问题，然后我看到，“好吧，我该怎么处理这个大问题，我该怎么把它变成一个小问题，一个我能真正解决的问题，一个我能真正完成的问题？”

它适用于从创业开始的所有事情，对吗？当我在做商业指导时，我总是告诉人们一件事，我说，“嘿，听着，不要试图从你的生意中每月赚 10，000 美元。相反，想想如何解决每月只赚 10 美元的问题？”好吗？因为如果你能解决那个问题，那么你就能解决赚一百美元这个更大的问题，因为你现在就能看到那个解决方案。正确所以看待生活的一个很好的方式就是看看你生活中的所有问题，然后说，“好吧，我怎样才能把它分解成一个更小的问题，一个更小的问题？”直到它变成一行你可以随时实现的代码，对吗？就像我说的，这是一种普遍适用于生活的技能。

接下来我要讲的是简单战胜复杂。好吗？这是一个大的，对不对？作为一名软件开发人员，我知道复杂的解决方案往往是最糟糕的解决方案。好吗？它们可能真的很聪明，但问题是你必须维护这些东西，而且很难维护，对吗？代码的最终结果是，问题不在于编写代码，而在于维护代码。你的生活也是如此，对吗？在商业上，就像我做一些销售渠道之类的事情，我可以根据我对他们的了解，有非常复杂的针对个人的过程，并有所有这些复杂的如果那么解决方案的树，我应该尝试向这个人销售什么产品，什么不可以。或者我可以把事情简化，就像你听到我的一种方式，我给你的一个信息，然后我卖给你一个产品，对吗？

这是一种非常简单的经营方式。它可能效率不高。如果它更复杂的话，我可能会赚更多的钱，除了它会花费更多的时间和精力，并且更难维护。所以我在生活中努力做的是尽可能简化事情，对吗？我试图简化我的饮食。我试图简化我的锻炼。我试图简化我在生活中做的任何事情，特别是在商业中，以摆脱复杂性，因为我知道简单往往是最好的。这也是最容易向别人解释的事情。当你有一个简单的系统时，训练别人是最容易的事情。

这里的最后一个，好的，是创建一个可维护的系统。好吗？现在，在我谈论这个之前，我想指出我有一个新的测验。在卡片上和下面的描述中会有一个链接，你可以做一个关于软件开发的小测验，看看你是哪种软件开发人员。确保你点击并检查它。但是我们将讨论创建可维护的系统。好吗？同样，这非常非常类似于复杂性，但我认为这有一点不同的细微差别，对吗？因此，作为一名软件开发人员，我不得不艰难地认识到，有时比编写最具性能或效率的代码更重要的是编写可读的代码，并思考如何真正地维护系统。

这可以归结为很多事情，比如鲍伯·马丁的名著《清洁代码》或《实践清洁代码原则》，在这本书里，你写代码更多的是从可读性和可维护性的角度，而不仅仅是效率，或者增加，再次回到复杂性的问题上，很多复杂性。所以同样适用于生活，对吗？你必须有一个可维护的系统。好吗？举个例子，如果你想保持身材，你可以尝试做一些非常非常极端的事情，但是你将无法保持下去。你可以做非常非常低热量的饮食，或者你可以做一些极限运动，但是你不可能长时间保持下去。相反，如果你考虑维护，如果你考虑长远，比如你能在两年时间内做什么，并坚持下去，当你在这种时间范围内思考时，你会想出一些更好的东西。

培训和商业也是一样，对吗？甚至是这个 YouTube 频道，对吧？如果我打算一天做一个 YouTube 视频，你们中的很多人想开 YouTube 频道，你就这么做，或者你开你的博客，你就这么做，这可能不是你能维持的事情。你可能无法长期这样做。因此，我看到许多人试图学习如何作为一名软件开发人员推销自己…顺便说一句，如果你感兴趣，我有一门关于这方面的课程。而是建立品牌，推销自己。下面会有一个链接。但是他们尝试去做的是尝试去想出这些疯狂的理想场景。正确他们试图一次输出大量数据，但这是不可维护的。所以现在发生的是，也许他们会开一个 YouTube 频道，或者他们会开一个博客，他们会制作 50 个视频。他们会去做的，只要长时间专注于此或者写一堆博文。

然后他们会发现他们无法维持它。所以他们最终放弃了，他们最终退出了，他们基本上最终失败了，因为他们从来没有给它足够的时间，而不是保持一致，每周或定期生产。跑步也是一样，对吧？这是我跑步学来的。我是一个超级马拉松运动员；我现在正在为一百英里赛跑训练。当你跑更长的距离，半程马拉松和马拉松时，你学到的一件事是，你必须保持一致的配速。好吗？你必须考虑到你要跑 26.2 英里或 50 英里，甚至 100 英里。你必须足够聪明来保存你的能量，并在这段时间内保持稳定的速度。正确如果你尽可能快地冲出起跑线，我以前在一些半程马拉松中也这样做过，你会死的。你不可能坚持到最后。

所以，在这里，很快，只是重述这些…还有很多，如果你们喜欢这个视频，如果你想听更多我作为一个软件开发人员的生活经验，竖起大拇指，就像视频一样，在下面评论，让我知道。但是，快速回顾一下，我谈到的第一个问题是自动化是关键。第二个是每个问题都可以分解。第三个是简单胜过复杂。第四是创建可维护的系统。好吧，伙计们，如果你们想在这个频道上看到更多的视频，我会推荐一个是我应该学习哪种编程语言？下面我会有一个链接。你可以接着看。浏览频道上的一些视频。我想你会发现我会回答很多问题，不是从技术角度，而是从软技能角度，这将帮助你对生活有更好的洞察力，并在整体上更加成功。下次再聊。