# 关于番茄栽培技术的几个问题

> 原文:[https://simple programmer . com/some-questions-about-the-pomodoro-technique/](https://simpleprogrammer.com/some-questions-about-the-pomodoro-technique/)

在这一集里，我回答了一个关于番茄工作法的问题。

[//www.youtube.com/embed/F4mNJyHj_7Q?not_used=1](//www.youtube.com/embed/F4mNJyHj_7Q?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我从肯特那里得到了这个关于番茄工作法的问题。你可能知道，我是 it [的大力支持者，因为它提高了我作为软件开发人员的生产率](https://simpleprogrammer.com/productivity-for-busy-developers/)。我遵循这个技巧。我有自己的版本——使用 KanbanFlow，但我经常会遇到一些关于如何执行的问题。肯特说，“我最近读完了你关于软技能的书，想先祝贺你完成了这么好的作品。”如果你感兴趣，这本书给你。“这真是太棒了，我已经在应用你建议的一些技巧，到目前为止取得了很好的成功。如果你有时间，我有几个关于番茄工作法的问题要问你。”这里有几个问题。

“你如何解释或调整计算机造成的延迟？我说的是有时会强迫你进行软件更新，构建时间长，移动开发尤其需要很长的构建时间和备份。自从开始使用番茄工作法，我发现自己好几次处于被迫长时间等待电脑的境地，我不知道该如何处理。如果可以的话，我会切换任务，但通常我的整个机器都会瘫痪，直到更新完成。”

我将一次只解决一个问题。当你在做番茄工作法的时候，当你有超出你控制范围的事情时，这是一个复习，番茄工作法你基本上在一个单一的焦点任务上工作 25 分钟，没有中断，然后你休息 5 分钟。在这 25 分钟的时间里，Kent 基本上是在问:“嘿，当你不得不等待你的计算机更新或者有什么事情阻止你工作时，你会怎么做？”

你可以做几件不同的事情。第一，你可以切换到另一个任务。我经常这样做。从技术上讲，这是违反规定的。但是，嘿，你要——你要坐在你的电脑前吗？我将切换到另一个任务，并开始处理那个任务。你得小心点。你不想切换，切换，切换任务，但在我看来切换到一个任务是可以接受的。我们要务实一点。

另一个可能的事情是坚持同样的任务。这可能是更可取的，但拿出你的拍纸簿或去你的白板，开始做一些头脑风暴。大多数任务既需要做，也需要思考。很少会有这样的任务，他们只是做，做，做，做，所以在你等待事情发生的时候，当你有休息时间的时候，多计划一点。做一些思考工作，通常你可以弄清楚，如果你——如果你在这些方面思考，你通常可以弄清楚你如何做到这一点。总的来说，第一，要务实。只是不要坐在那里等在电脑前，因为你应该遵循番茄工作法的这些规则。那不是很务实。

然后他问，“那第三方软件的问题呢？我被几个 bug 和第三方依赖所困扰，包括我的开发工具本身。我不得不偏离主题去解决这些问题，感觉我偏离了我的目标，尽管我想我没有。他们只会花我更长的时间。”

同样，你可以普遍应用这一点。当你坐在那里做番茄的时候，你控制不了的事情就会发生，对吗？你要跑题了。我们的想法是尽可能减少这种情况，对吗？当你意识到某件事将会是一项新任务，需要花费你更长的时间，那么就计划好。你可能不需要马上做这件事。

例如，假设你正在做你的工作，你的番茄，然后突然你的第三方组件出现了某种错误，你不得不去修复它以完成你的任务。在这一点上，你首先要弄清楚，要完成任务，你需要做的最起码的事情是什么？为了完成你正在努力完成的事情，你能做一些工作吗？如果你做不到，当你这样做的时候，你也许可以创建一个新的任务，你将在以后解决这个问题，以正确的方式解决这个问题，这样它就不会打断这个流程。如果你做不到，那么你就只能接受现实，再次务实地认识到你将不得不沿着这条路走下去，事情将花费你比你预期的更长的时间，但这是你重新规划的地方。

如果你计划了你的一天，你得到了新的信息，你意识到我有 2 个小时，这个关键的任务或 2 个小时的调试时间，我必须做，你必须重新计划你的一天。你必须坐在那里，面对现实。你不能强迫事情——你不能人为地强迫事情。在大多数情况下，重新计划你的一天可能就是答案。

然后他在这里说，“那些需要第三方服务的随机的小事情呢？”同样的事情，我不会在这里赘述。他确实提到过，如果你有一个星期后的事情，你会怎么处理。我在日历上安排时间，然后继续前进，称任务完成。你只能为自己设定你实际上能够完成的工作，所以不要试图控制世界，你只能控制你自己。

在那些时候，当你知道你要去等待某个人的时候，记下你应该做什么的责任。那是你的任务。你的任务不应该是需要完成的全部事情，而是你需要做的事情。这是关键的组成部分，然后你可以在你的日历上标记一些事情来跟进，或者你可以选择各种程序来为你自动跟进。

另一个问题，“为什么 KanbanFlow 上的 Pomodoro 计时器无论如何都没有暂停？我错过了什么吗？你需要洗手间的时候呢？”

好吧。是 25 分钟 5 分钟吧？你是成年人了。你可以坚持——你应该能够计划出 25 分钟和 5 分钟的休息时间。你不应该暂停的，对吧？它没有计时器，因为你不应该被打扰。你不应该让干扰发生。如果你有——我的意思是，很明显，如果你有紧急情况，你必须去洗手间。忘了计时器吧。我希望你能计划好你的一天，这样你就可以在 25 分钟内不去洗手间，然后在 5 分钟的休息时间去洗手间。好吧。关于那件事已经说得够多了。

“你在看板上放了多少细节？在子任务之类的事情上投入太多精力似乎太过短暂和中等。我还觉得自己在复制我的问题管理软件或 Evernote 中的内容。”这是个很好的例子。尽可能详细地说明你需要清楚地定义必须做什么。当你的任务板上有事情时，最好花一点额外的时间来计划事情，以便知道什么时候事情完成了，而不是浪费时间，比如不知道什么时候你没有完成或者什么时候你需要停下来。你需要多少时间就花多少时间在细节上。

请记住，所有这些时间都是开销，从技术上来说是浪费时间。这对底线没有任何帮助，对吗？规划通常是开销。太浪费了。计划实际上不会产生任何东西，但是计划能帮你节省时间。如果有意义的话，尽可能多地计划在后台节省时间，对吗？有时候，5 分钟的计划可以节省你一个小时的工作时间。在这种情况下，你想支付间接费用，对不对？如果你计划的细节层次太低，有时你可以花一个小时，或者你可以让 10 个人参加一个不需要在那里计划事情的会议，然后他们为所有的计划节省 10 分钟的时间。那不值得。你得平衡一下。

同样，我对此的很多回答都是实用主义的。务实一点。想想什么是最有意义的，然后执行。不要盲从规则。为自己设立规则，但当你需要打破这些规则或改变这些规则时，要务实。

希望这对你有所帮助。我对此有很多疑问。再说一次，大部分时间我的番茄工作法或我的生产力系统技术问题，大部分答案，基本上都是务实的，不要喝 64 盎司的胡椒博士，因为你不到 25 分钟就要尿尿了。

无论如何，我希望如果您正在应用该技术，您会发现这很有用。如果你想了解更多，你当然可以拿起你的《软技能》,我在里面有一整节关于生产力的内容。感谢收看，别忘了订阅。下次再聊。