# 如何停止在工作中浪费时间

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/stop-wasting-time-work/>

对于任何想要完成人生主要目标的人来说，把事情做完是非常重要的。我认识的大部分成功人士都养成了一种惊人的美德，那就是把事情做完。然而，为了把事情做好，你首先需要学会如何正确地利用时间，专注于重要的事情，确立生活中的优先事项。

大多数人在提高效率时犯的一个大错误是浪费时间。他们把时间花在无关紧要的事情上。说到完成任务，这个世界并不满意。

因此，在这段视频中，我将更多地谈论如何停止在工作中浪费时间，以及应该采用什么技巧来增加你的工作时间。观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/lwePjf2cp-k](https://www.youtube.com/embed/lwePjf2cp-k)

</center>

*Creating a blog is one investment well worth your time. If you're looking to give your career a boost, I highly recommend it. [Check out my blogging course here](https://simpleprogrammer.com/products/create-blog/).*

**约翰不结束**

嘿，怎么了？来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。因此，我有一个问题，有点涉及商业和健身，所以我想我应该回答这个问题。这是一个很好的问题，我认为，你知道，我不认为我真的谈论了很多，即使我谈论了我的故事或者我如何建立简单的程序员之类的东西。我将对此进行总结。我将从这里读一些摘录，但这是来自 Kurt 的，这是一封相当长的电子邮件。

基本上，Kurt 说他已经建立了一个编程业务，他每天工作 10 个小时，一周 7 天。所以时间很长。他被训练排除一切干扰。他说，他注意到自己有时会精疲力尽，一次盯着屏幕几个小时，什么也不做。"这种无活动浪费了我一周 70 多个小时中的 5-8 个小时."这就是当你做过头了，你坐在那里，你拖延，你什么也没做的时候会发生的事情。有时候加班太多时间并不好，尽管——如果你有正确的职业道德，我不想打击你。有时候你必须全力以赴。你必须这么做。

那很好。他说，“我的第一个问题是，你有没有遇到过这样的情况，你只是盯着屏幕，一段时间不能工作？”我就此打住来回答这个问题。是的，肯定的。这个我肯定经历过。这种情况时有发生，尤其是——你知道，我认为扮演一个好角色的一条规则是每次——我并不总是遵循这条规则，但我会努力去做。我并不完美，但我会努力——每当我坐在办公桌前，我都有这样一条规则:“我必须知道我要做什么。”

一旦我——在我的手指碰到键盘之前，知道你要做什么。这是一个非常好的规则，因为这将防止你坐在屏幕前盯着屏幕，因为——只有当你不做你打算做的事情时，时间才会被浪费。如果你打算整天看 YouTube 上的猫的视频，但那是你的打算，那时间一点也没有浪费，因为那是你打算做的。如果你打算写你的程序或你的书，或写你的博客或任何你整天看猫视频的东西，你失败了，你将感受到失败。这就是为什么我说知道你应该做什么，这将避免那种上光了。我想马上找到另一种治疗方法，这和健康有关。

他在这里说，基本上，他一直致力于——“现在，我一直在思考为什么会发生这种情况，并意识到自从我把时间投入到使我的生意成功以来，我没有时间吃得健康。我吃的一切都是微波炉和快餐，至于健身，我并不超重，但我已经多年没有锻炼了。”然后他继续说，“从看你的视频，我注意到你有一个成功的企业，并进行节食和健身。我还听说你经常健身/节食。所以我在想。你的事业是在开始节食/健身之前还是之后起步的？当你做出改变时，节食/健身对你的生产力/业务有什么影响？我目前的想法是，在你的业务起飞并取得成功后，你才这么做。我认为，要想拥有一个成功的企业，你需要投入 100%的时间，就像你不属于别人一样。”他接着说，“基本上，当你在节食和训练的时候，其他人就在那里做他们的生意并击败你。”他想知道他是否应该坚持他正在做的事情，或者他是否应该把健身和节食结合起来，等等。

是这样的。直到我开始真正关注饮食和健康，我才开始在生活中取得重大成功。这可能看起来有点矛盾，这有什么意义呢，因为很明显，你的时间更少了。因为身体训练和精神训练之间有联系，对吗？我可能会问一个问题——事实上，我有一个问题是关于精神训练的，但是我会在这里深入一点，关于如何发展身体训练。

如果你想知道如何发展精神训练，从身体训练开始。如果你能让自己跑 10 英里，那么你就会有精神上的——这将使你有精神上的自律，这将适用于你生活的其他领域。因此，坐在屏幕前 5-8 个小时只是茫然地看着脸书或看着 YouTube 视频，这来自于缺乏精神纪律，本质上或没有持续的耐力，精神耐力。如果你在饮食、健身方面变得有纪律，并且你正在实现这些目标，这将在精神上为你的事业做好准备。

当我发展了那种工作道德，那种必要的纪律时——我做了一个关于发展纪律的视频。你可以在这里看看这个视频。本质上，当你发展它的时候，它会帮助我集中注意力并且说，“好的，我要把这些事情做完。”它帮助我成为一个终结者，对不对？我写了一篇关于成为终结者的博客。这是我最喜欢的博客之一，因为这是我生命中的一个转折点，我认为有些成功人士能够成功，他们身材走样，不注意饮食，不健康。但当我看到我所知道的最成功的人时，通常他们也是跑步的人，他们是举重、交叉训练和做所有这些事情的人，因为他们有——很难在你生活的一部分有一种职业道德而不把它带到另一部分，无论是积极的还是消极的。

我会鼓励你——让我们跳一会儿舞。我会鼓励你在这方面多下功夫，然后我想你会看到生产力的提高。不仅仅是——我们谈论精神韧性，还有另一个方面，也是能量水平。奇怪的是，你锻炼得越多，身体活动得越多，你就越有精力。你花费的精力越多，你拥有的就越多。这有点像给予。你付出的越多，得到的也越多。这也发生在能量上。我注意到了。

有人认为我也一直这样做，我会告诉你这是——不要偏离太远，这是我一直优先考虑的。即使是今天，我也不会错过——我一天中最重要的一件事就是完成我的锻炼并合理饮食。其他一切都是次要的，我会告诉你。即使在今天，无论问题是什么或者情况是什么，我都很重视它，这就是你需要做的。当我在做 56 门 Pluralsight 课程，一年做 30 门课程，做我做过的所有疯狂的事情时，我就这样做了，这对它很重要。

如果有必要的话，在日历上给自己安排一个约会，并坚持下去，让你生活中的那部分工作起来，然后你会发现你会有更多的精力，你会的——因为这不仅仅是时间的问题，对吗？你非常关心“我将尽可能多的工作时间。”这是关于利用时间。这是关于你可以工作一个小时，完成 10 分钟的工作，但是你也可以工作一个小时，完成 10 个小时的工作。这都是杠杆作用。

我认为健身和饮食，我认为保持体形，变得精神强大，我认为这将有助于你更好地利用时间，然后你将能够更好地利用时间。你仍然要努力工作。你还是得花时间。我不是那种会说“哦，你可以一周工作 20 个小时之类的话的人。”不。你得努力工作一段时间来拓展业务。每个创业的人都知道，你将每周工作 60 到 70 个小时。我做到了。我认识的每个成功人士都这么做了，但这并不意味着你在锻炼——你也必须聪明地工作。你必须努力工作。你必须聪明地工作。两者兼而有之，让你的饮食、身材和健康目标继续下去，这将有助于你聪明地工作。

总之，这是我的看法。如果你对此有想法，如果你有一些评论要留下，请在下面留下，如果你同意我的观点，请竖起大拇指。下次再聊，别忘了订阅。