# 如何在下午不再觉得累？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/stop-feeling-tired-afternoon/>

有生产力是很重要的，有一个完整的行业来解决所有这些与生产力相关的问题。

高效率的优点之一是能够在尽可能短的时间内完成尽可能多的工作。时间优化绝对是这个行业的关键要素。

优化时间的方法之一是将事情分批进行。然而……如果你在下午感到疲倦，你怎么能把事情安排好呢？你应该花些时间睡觉吗？还是会浪费时间？

<center>

[https://www.youtube.com/embed/bMC4Mqpsyz4?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/bMC4Mqpsyz4?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？约翰·桑梅兹从 simpleprogrammer.com 来到这里。我有一个问题，另一个——我收到了很多关于睡眠和困倦的问题。你们是懒惰的混蛋。你需要——谁需要睡眠？睡眠是给弱者的。这是给妇女和儿童的，来吧。

这个问题是“你有办法改善每天下午的困倦和疲倦吗？”这封信来自龙辰，他说:“嗨，约翰，我喜欢在早上工作，因为我每天下午都会感到困倦和可怕。我在 7 点左右醒来，不想花太多时间在可能不必要的睡眠上。你有过这种感觉吗？我该如何提高下午的工作效率？”

这里有几样东西。我不想重复我已经说过的关于睡眠的一切。你可以看看我的睡眠播放列表，我现在应该有一个，因为我已经做了这么多关于睡眠的视频，但我要说的是。所以，首先，你不想把不必要的时间浪费在睡觉上，我完全理解，但是睡觉的时间真的没有浪费。你应该明白——我很难接受这一点，“我想尽可能少睡几个小时，这样我就不会浪费时间了。”但这并没有真正浪费，因为这种提神的东西帮助我思考得更清楚，更有效。当我睡得越少，我的效率就越低。你真的应该把它想成——我想我可能读过蒂姆·菲利斯的——我对他的《泰坦工具》一书做了评论，顺便说一下，这是一本非常好的书。

我想在其中一个故事里，他说他基本上是在改变它，而不是把它叫做睡眠或休息时间，它基本上是充电时间。他有一些方法来旋转它，框定它，让它听起来像是一件好事而不是坏事。有时候你必须把休息时间当成不是休息时间，而是充电、恢复活力，不管是什么，只要对你有帮助。你必须有这样的心态。

这里我要说的第二件事是——我的意思是我认为你可能缺乏睡眠，所以如果你可能每晚睡 5 或 6 个小时，并且你在 7 点醒来，当然你在下午会非常累。我会说你可以做几件事。

其中一个，只是作为一个技巧，我的意思是我会告诉你，如果你缺乏睡眠，如果你只睡了 5 或 6 个小时，你就必须改变睡眠时间表，因为从长远来看，它会赶上你，如果它还没有。也就是说，我会给你一些建议。

第一招是当你下午开始感到疲劳时，运动。安排你的锻炼时间。我倾向于这样做，因为我下午容易犯困。在简单的程序员时代，当我工作在荒谬的时间里时，我经常这样做。我会在大约 1 点钟的时候去跑步或者举重，然后回来，这样我就不会累了。我的意思是我会在身体上疲惫，但我不会在精神上疲惫。我会很酷地开始工作，因为我结束了一天，我得到了一些能量——我的能量水平提高了。

我从托尼·罗宾斯那里学到的一件事是——当我去参加他的研讨会时，你总是可以提高你的能量水平。你只要做出选择。我去了这个 UPW，释放内心的力量，其中一个人，他一直告诉我们，他是这样的，“好吧，当我说从你的座位上起来，我希望你从你的座位上跳起来，脸上带着急切的表情。”这看起来很傻，就像你很累，因为你已经在那里呆了 4 天了，你一直在上蹿下跳，欢呼雀跃，没有睡觉，但你知道吗，当他这么说的时候，你发现你总是可以从座位上跳起来，充满渴望和能量，所以如果你选择让自己处于这种状态，这是一种选择。你的身体，你的生理机能确实在很大程度上控制着这一点。如果你出去锻炼，如果你跳起来，如果你跑来跑去，那会让你感觉更好。放一些你喜欢的音乐，大声唱出来，惹恼你的同事，这会给你能量，我保证。这是第一招。

第二个诀窍是，以此为基础安排你的一天。我刚刚告诉一个我正在辅导的人，我说，“我晚上打辅导电话是有原因的。”他说，“哦，为什么？”我想，“嗯，因为我根据我需要的能量水平来安排我的一天。”我知道随着时间的推移，我会更加困倦，也会更加疲惫。一天中我首先做什么？最难的事。我先写。写作是你能做的最难的事情，所以我写。或者，我先做精神上的任务，然后我把打电话的时间安排在一天的晚些时候，我把辅导安排在一天的晚些时候，我把回复电子邮件的时间安排在一天的晚些时候，也许还会拍摄视频，因为这些都是我可以在累的时候做的事情，不会对我产生太大影响。

但是如果你告诉我——如果我困了，现在是下午 3 点，你说，“好吧，约翰，在书里写一章”或者“解决这个编程问题”,我会把头放在桌子上，我做不到。这将会非常非常困难。那个黑客基本上是根据这个来安排你一天。如果你知道你会在 2 点犯困，那就把那些困难的、精神上很累的事情安排在一天的早些时候，然后把打电话、开会之类的事情安排在 2 点，你就可以做这些事情了。当我在打教练电话、拍摄视频或打电话时，不管我有多累，我总是可以和人聊天。我是说，你有多累到不能和别人说话？但是写一本书的一章或者解决一个编程问题，是的，那会伤害你。

这就是我想说的，但是再次重申，不要试图欺骗睡眠。这不是浪费时间。我这么说是因为——这么多年来我一直在努力与睡眠作斗争。这不可能。我甚至试过多相睡眠和诸如此类的废话。它不起作用。至少对我没用。是的，所以无论如何，在短期内你可以逃脱，但从长远来看，它总是会赶上你。这是值得的——你也想一直感觉像狗屎一样度过一生吗？这是我不得不问自己的另一件事。我就像这样，“不，我宁愿睡 8、9 个小时，感觉神清气爽，即使我不得不做更少的事情，真正享受我的生活，而不是只是度过它。”只是一些需要考虑的事情。

如果你喜欢这个视频，如果你还没有订阅，请点击下面订阅按钮。如果你有问题要问我，你可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我。我下次再跟你聊。保重。