# 我不擅长编程…帮帮我！(如何更好地学习编程)

> 原文:[https://simple programmer . com/suck-programming-help-get-better-programming/](https://simpleprogrammer.com/suck-programming-help-get-better-programming/)

我不擅长编程…帮帮我！

我经常收到很多人的电子邮件，告诉我他们很难理解编程。他们已经开始学习，他们已经开始实践，但他们可以让“点击”发生在他们的脑海里。

我交谈过的大多数开发人员都觉得他们很差劲。他们能做些什么来克服这种感觉？有什么技巧可以改善你的学习过程，成为更好的编程？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/d2Jn8NWhbj0](https://www.youtube.com/embed/d2Jn8NWhbj0)

</center>

**Transcript of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。

我有一个问题是这样的，“我认为我很不擅长编程。”这是来自 Vilmis，他说，“我目前正在上 Udemy 的 Java 课程，在这个课程中，我们遇到了利用我们所学信息的挑战。刚开始的时候，并不难。当我看着讲师如何完成任务时，它看起来真的没有那么难，我可以完全理解他编写的代码，但我无法想象自己会这样编写代码。你在生活中有什么想法、书籍、网站或建议来练习思考吗？或者你怎么称呼它？请帮忙，一如既往地为糟糕的英语道歉。”

嗯，你的英语没那么差。我不担心那个。我认为这实际上是一个很好的例子，我们可以用在这里。假设你想提高你的写作水平，提高你的英语水平。你将如何着手做那件事？你可能会说，再一次，你可能会看我写的一个句子，或者你可能理解我说英语，你可能会说，“哦，是的。你这么说是有道理的，但是当我试图用英语造句或说话时，我用错了动词时态，或者听起来不对。我说了一些尴尬的短语或类似的东西，它没有正确地出来。当我看到它时，这显然是好的写作或好的口语，我可以理解这是好的英语，但我不能做到好的英语。这是怎么回事？”

如果你想改善这种情况，你会怎么做？这是一个非常相似的情况。我建议你做的是抄一堆好的英语。也许你逐字阅读。你熟悉了短语以及如何从语法上构建英语短语，这样对你来说就很自然了。比方说，如果你想提高你的英语写作，我建议你做的是用英语写一些当代作品，可能是某人写的一个非常好的博客或一本书，你把它们都写出来。写出一整本书。现在，挑一本像当代英语口语，你想如何说或写英语的书。如果你把它写出来，写出几本书，会发生什么？

事实上，我已经知道会发生什么了，因为有人做了这件事。是本杰明·富兰克林。本杰明·富兰克林事实上，他想成为一名真正优秀的作家。他所做的是我不记得论文的名字了，但是有一篇论文发表的文章写得很好，他觉得自己不是一个很强的作家。他设计了一系列的练习，基本上是把那篇文章拆开，然后他抄写那篇文章，他会从那篇文章中提取很多要点，把它们混在一起，然后试着把它们重新组合在一起，写出来。他就是这么做的。他经历了那次练习。有很多人做文案，基本上是在你看到营销或广告，或者你读到我的一个产品的销售信的任何时候。嘿，我们可以插在那里。你可以看看我的一些关于如何作为一名软件开发人员推销自己的产品，为什么不看看那本呢？如果你看那里的销售页面，那就是文案。

现在，其中一个写这个的人，他的名字是乔希·厄尔，他是一个优秀的文案。他在简单程序员公司工作。他是团队的一员，我的生意伙伴。他学习了文案写作，他学习的方法之一是他临摹。他参加了一个叫做拷贝时间的项目。我的意思是，他也做了其他事情，但他经历了一个程序复制小时，他们基本上复制非常好的文案，他们变得很擅长。

我为什么要告诉你这些？因为简单来说，这是一回事。你看着某人的代码，你说，“哦，是的。现在，这就说得通了。我可以用那种方式解决。那个例子。这对我来说很有意义，但我自己永远也想不出来。”如果你这样做的次数足够多，并且你复制了他们的做法——实际上，写出他们的解决方案。不要只是看着他们的解决方案说，“啊，是啊。这很有道理。”而是写出来。寻找能解决他们问题的好的方面，并亲自重新实施。你已经看到老师做的回答了。现在，不要就此打住。抄答案。现在，从头开始。一旦看到答案，就把它抄下来，这样你就能理解它，并确保你理解了所有的要素。然后把黑板擦干净，用你现在所知道的从头开始写答案，并测试你自己。继续这样做。这就像本杰明·富兰克林在提高写作技巧时所做的一样。

和我说的一样。如果你想提高你的英语写作能力，你做一些类似的事情。你可以拿一篇文章，你可以重写这篇文章，你可以根据记忆尽可能地重写，然后你可以看着它，比较它，说，“哦，看。这就是我使用这个尴尬短语的地方。”

我认为你可以做的另一件事也会对你有帮助，同样对写作或学习英语有帮助的事是，让我们再说一遍，你想提高你的英语写作。好吧，写一篇漂亮的长博客或文章，然后让一个以英语为母语的人看看，并向你解释哪里错了，“哦，这就是为什么你不应该这样说。你用错了动词时态”并向你解释到底哪里错了，然后你可以做的相反的事情是，你可以找一个英语写得非常好的人，他写了一篇文章，所有你不理解的部分，比如他们为什么做出这些选择，你可以问他们，“这背后的逻辑是什么？”

同样，你可以用编程语言做同样的事情。拿着你教官的代码说:“啊，好吧。是什么让你做出这个决定的？是什么让你想到马上使用这种数据结构，并以这种方式编写代码并经历这一过程？”这里有多种攻击途径，我知道这 100%有效，因为当我开始做 Topcoder 时，我实际上开始成为一个真正更好的程序员。Topcoder 的整个事情就是你解决一个问题，你试图解决一个问题，然后你有这个时期，这个阶段，你看到其他人如何解决这个问题，你试图挑战他们的代码，试图找到其中的错误。我不停地看着人们的代码，我就像这样，“伙计，我永远也想不出如何编写这样的解决方案。”看了这么多次，然后试着自己实现，最终，我可以看到这些模式，我立刻就喜欢上了语法当你擅长一种语言，你对一种语言很流利，你知道如何构造句子。它只是自动从你身上流出。你不用花太多时间去想。同样的事情也开始发生在我写代码的时候。我一看到问题，就知道要创造什么样的解决方案。

这就是你要做的。别担心。不要气馁。继续前进，但要确保你在做某种有意识的练习。同样，我在这里给你的另一个资源是我最近推荐的那本书。这叫巅峰。我一定是真的很喜欢这本书，因为我推荐了很多。顺便说一句，我就是从那里得到本杰明·富兰克林的故事的，他说了很多关于改进某事，关于使用有意的练习以及如何构建那种练习。这就是你在这种情况下需要做的，如果你想提高，能够写这样的代码。好吧。如果你喜欢这个视频，如果你还没有话，请点击下面的订阅按钮，我们下次再聊。保重。