# 我想教编程…但我是个业余爱好者

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/teach-programming-amateur/>

如果你是这个频道的常客，你可能已经听过我说了很多关于创建你的 YouTube 频道的事情。

然而，每当我这么说的时候，都会有人问我“但是我怎么才能开一个 YouTube 频道呢？我是个业余爱好者。有很多渠道比我的好”。

确实如此。有…而且永远会有。当有很多渠道，有很多人做的比你好的时候，你该怎么办？你应该放弃吗？绝对不会。

[//www.youtube.com/embed/k8uZpydbymA?not_used=1](//www.youtube.com/embed/k8uZpydbymA?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 这是来自《网络编码》的 Booligoosh。我真的要给他东西。我会插一点他的博客，因为他可能很久以前就写了这个问题。“我在 codetheweb.blog 上开了一个 web 开发教程博客，”这是一个很好的名字。“我在考虑像 Codeacademy 或代码学校这样的广告学习网站，因为它们很适合我的受众。他们的问题是他们也试图教人们编程，我担心通过给他们做广告，读者会转而使用这些网站。从长远来看，不打广告，而是建立一个专门的观众群，而不是失去人，是不是更好？我甚至会失去人吗？你怎么看？”

好吧。显然，你可以猜到我的想法，因为我刚刚在这里为别人的博客做了广告。我担心竞争吗？这里有几件事需要考虑。首先，让我们从更高层次的原则开始，也就是这个拥有丰富或稀缺心态的原则。这个我已经讲过了。我想我有一个关于富足心态或匮乏心态的视频。你可以去看看，但是我会给你一个快速的概述。

人们通常属于这两类中的一类，这意味着如果你有一个富足的心态，你会说，“嘿，这里有足够的葡萄给每个人吃。”我不知道我为什么说葡萄，但是跟我走，好吗？“每个人都有足够的葡萄。我们来个葡萄狂欢吧，我们都吃葡萄。会很有趣的。吃多少葡萄都没关系。我想吃多少葡萄就吃多少。我们这里有某种葡萄天堂。”稀缺性就像是，“是啊。我不想告诉你葡萄藤在哪里——葡萄藤，葡萄藤，葡萄藤——葡萄藤是因为我不确定葡萄藤里的葡萄够不够我吃。如果你告诉你的伙伴，然后没有足够的葡萄。我要偷偷吃这里的葡萄。希望没有人看到我偷偷溜走吃我的葡萄。”我脸上和衬衫上都有这种葡萄渍。“你一直在吃葡萄吗，乔？”“不，我不知道哪里有葡萄。我不知道你在说什么。”稀缺心态基本上是认为没有足够的葡萄给每个人。你要小心，你要小心保护你的葡萄。

这里有几样东西。一是你需要有富足的心态，因为，第一，生活在匮乏的心态中有多有趣？向别人隐瞒你吃葡萄的习惯，让他们不知道你的秘密葡萄，这有多有趣？一点都不好玩。这不是一种好的生活方式。一点也不愉快。葡萄狂欢有趣多了。让每个人都开心要有趣得多，有足够的葡萄让每个人都有这样的心态。当你有一个富足的心态时，你会发现有很多葡萄。当你稀缺时，你会发现没有足够的葡萄。

从心态的角度来看，拥有富足的心态更加有效和强大，是一个自我实现的预言。我可以告诉你有很多可以分享。有很多——尤其是在这个领域。如果你想一想，如果你是一个小博客，如果你正在创业，如果你正在创办一个小公司，如果你现在不是苹果和谷歌——看，这就是问题所在。可以说，苹果和谷歌，他们实际上是竞争对手，让我们说在手机市场，因为如果苹果获得更多的手机用户份额，谷歌必须失去一些。真的没有——我的意思是市场上有新的参与者，所以他们都可以利用这一点，但他们实际上是在争夺百分比。

如果你有博客——就说简单的程序员吧，因为我比你大。我在开发商市场上有多少份额？甚至是 0.1%吗？不。好吧。我连 0.1%都没有。如果你问一千个开发人员谁是他妈的简单程序员，999 个会说，“我不知道”，其中一个会说，“他就是那个人。这家伙真他妈的牛逼。你应该看看他的视频。”事情就是这样。

这意味着——事实上，它甚至不会是一个。也许是万分之一，我不知道。我不知道这是什么——不过这并不重要，因为那里没有足够的竞争。如果我获得了关注我的博客和观看我的视频的人，这并不意味着他们不会关注和观看你的。你明白我在说什么吗？你不必受到威胁，我们需要在这个层面上合作。事实上，我想说，即使在更高的层面上，合作在很大程度上也会胜过竞争。当你上升到苹果的水平，成为一家价值数十亿美元的公司时，是的。咱们不一定合作。我不知道。这甚至可能仍然是一个好的策略，但我可以看到你用一种稀缺的心态来看待你的竞争对手。在这种情况下，担心不是每个人都有葡萄。我看得出来。在这个水平上，在我们正在玩的水平上，在你正在玩的水平上，如果你正在看这个，甚至是我正在玩的，那都不算什么。没有竞争。我会把这里的每个人都当成我的朋友。嗯，也许他们不会把我当成他们的朋友，因为很多人不喜欢我说的话，但我不在乎。没关系。他们不是我的竞争对手。

如果你有博客，如果你在谈论编程，如果你有 YouTube 视频，如果你在谈论自我发展和个人发展，你就是一个健身 YouTube，不管怎样，我们都是朋友。如果你是一个 RSD 的人，我们都是朋友。我们很好。我们不是在竞争。我们只是在互相帮助，因为如果我派人给你，你派人给我，他们——首先，有很多人，还有很多时间。仅仅因为有人买了你的东西或者看了你的博客并不意味着他们不会看我的博客或者我的视频。你明白我在说什么吗？

这是你必须具备的心态。你不必担心这些东西，除非你有一个真正明确的指标，如果你在一个非常小的市场销售某种东西，有另一个竞争对手，你实际上可以用百分之十来衡量市场份额，如果你实际上可以用百分之十来衡量，现在你就有了一个竞争环境。在那之前，世界是广阔和开放的，你应该有这种丰富的心态，你不应该担心。你不应该担心分享东西。

再说一次，在这个频道上，我保守了什么样的秘密？我什么都告诉你。我没有对你隐瞒任何事情。我想在你的生活中尽可能地帮助你，尽管你可能会说，“哦，约翰。你应该保守你的秘密，只在你的课程中推销这些秘密。”不。我另外卖课程。事实上，我这里就有完整的软件开发人员职业指南，你知道这整本书在我的博客上是免费的吗？你知道你可以阅读这本书的每一章吗？

现在，我在印刷版本中添加了一些内容，添加了一些“嘿，约翰”部分，显然修复了很多——修改了一些章节和内容，在音频版本中，我添加了一些额外的内容。一般一般的书本身，我都是在我的博客上一章一章免费发布的。为什么？因为我没有那种稀缺心态。我有丰富的心态，因为我相信即使你在我的博客上可以得到它，即使我让它免费，你也会为它付费，因为你想支持，因为你想支持简单的程序员，因为你想有一个漂亮的硬封面或软封面版本，或者你想在你的 Kindle 上有一个为你组织的漂亮版本。付给我 5 美元或 20 美元购买印刷版是值得的，因为我给了你价值。

如果我给你价值，你也给别人价值，别担心。不用担心竞争对手。不要担心说出你所有的秘密。给予、给予、给予和给予人们尽可能多的价值，这将会给你带来人生的成功。即使它不会，它会的，我向你保证。这会让你感觉更好。这比说“伙计，我得保护我的葡萄”好多了，好像你不想一辈子都在保护你的葡萄。给每个人你的葡萄。这并不意味着你不收费。不代表你不赚钱。这并不意味着你不经营企业，而是意味着你不担心。你不用担心竞争对手。你不担心泄露你的秘密。相反，你只需要做对你的客户最有价值的事情。这就是你如何建立一个真正的观众。这就是你如何建立真正的追随者。

这就是我对商业的了解，这是一种更好的生活方式。即使这不是最有效的——你可能会说，“嗯，这不是最有效的经营方式。”这是一种更愉快的生活方式，你必须相信因果报应。如果你做正确的事情，如果你正确地对待别人，如果你在你的生意中做得很好，你仍然有一些商业意识，那将是最大的好处。

这就是我今天为你准备的。如果你喜欢这个视频，请点击下面的订阅按钮。点击铃声，这样你就不会错过任何视频。下次再聊。保重。