# 软件开发中的团队合作与内向

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/teamwork-introversion-programming/>

团队合作绝对是首席执行官和经理在分析员工时考虑的最大因素之一。能够成为团队的一员绝对是推进公司所需项目的一个关键因素。软件开发中的团队合作？

那么…如果你是一个内向的人呢？如果你认为自己是一个内向的人，你怎么可能成为一个好的团队成员呢？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/lpVeFybGTno?not_used=1](//www.youtube.com/embed/lpVeFybGTno?not_used=1)

**视频文字记录**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。嘿，我只想快速感谢我们的赞助商之一，简单程序员的 DevMountain Bootcamp。你应该去看看。链接在描述里。他们是一个编码训练营，可以教你网络开发、iOS 开发、UX 设计，还有很多好东西。我收到了很多人的反馈，他们发邮件告诉我关于 DevMountain 的事情，所以我决定亲自去看看。我喜欢我找到的东西。我喜欢他们的节目。他们提供一些为期 12 周的强化课程。他们还提供一些课外活动，我知道你们中的一些人会喜欢。去看看他们。你可以在下面的描述里看到链接，DevMountain Bootcamp。非常感谢他们赞助 Simple 程序员。

下面说说软件开发中的一些内向。这是一个我喜欢谈论的话题，因为我喜欢说我们既不内向也不外向。我们有这样或那样的背景，我不喜欢标签，但让我们在这里谈一点。这是一封匿名信。匿名的。问题。显然，这是匿名的，因为这是关于内向的，对吗？好吧。“在求职面试时，如果他们提起这个话题，我是应该隐藏我的内向性格，承认我不是一个好的团队成员，还是应该假装直到我成功？”我觉得喜欢很搞笑——你是怎么隐藏自己的内向的。你可以隐藏外向，但我不知道你是否能隐藏内向。那看起来会有点奇怪。我不知道你是怎么做到的。他说，“技术技能和解决问题的心态能弥补我糟糕的软技能吗，或者必须加以利用？有没有公司尊重内向的人，让他们独立工作，或者团队精神是必须的？”

他在这里有一些额外的信息，但我真的不需要——我认为我们可以从几个方面来看。我要说的第一件事是，“如果他们提起这个话题，我应该承认我不是一个好的团队成员吗？”不，不。不要说你不是一个好的团队成员。不是一个好的举动。一点都不明智。超级喜欢——好吧，诚实很重要。真诚很重要。比必要的更诚实——透露你不需要透露的对你有害的信息不是诚实。太他妈诚实了。那不是撒谎，好吗？你只是不需要像我不去杂货店，当收银小姐，当她喜欢，“嘿，你今天过得怎么样？”我不会说，“伙计，我得了痔疮。这让我很困扰。”正确我没这么说。她不需要这些信息。TMI，信息太多了。不需要这些信息，否则我不会说，“伙计，我和我最好的朋友打了一架。”我不喜欢透露所有信息。我不会暴露我所有的弱点，对吧？我可以继续讲更多的细节，那就太 TMI 了，对吧？顺便说一下，这些都是假的细节。那应该是 TMI，但我的观点是，就像当你面试时，不要说，“我不是一个好的团队成员。”

事实上，这就是我要告诉你的。做一个优秀的团队成员，就像你没有任何理由躲在这个内向的借口后面一样。现在，不管你是否同意我的观点，我已经做了一些关于内向者和外向者的视频，我认为这是有背景的。我不认为——我认为，如果你选对了人，我认为如果你选了一个最内向、最书呆子的人，他沉迷于《魔兽世界》,你把他放在一个局域网聚会上，和一群玩《魔兽世界》的人在一起，那个人将会是你见过的最外向的混蛋。他会到处尖叫，大喊大叫，玩得很开心。好吧，我再补充一点，他的朋友也玩魔兽世界，他们会开玩笑。他会玩得很开心的。从世界的各个角度来看，他都将是外向的——就世界而言，就魔兽世界而言。无论如何。绕口令。

老实说，我是这样认为的，但这与本题无关。重点是这个。你有一个明显的弱点和效率。你试图隐藏在内向者的面具后面。你在说，“这就是我。我只是一个内向的人。我只是一个害羞的家伙。我自己躲在这个面具后面。这就是为什么我告诉你，因为我知道这一点，因为我说，'嘿。我只是不擅长运动。我只是一个害羞的家伙。我不是一个好作家。我只是懒。我就是没有动力。“这些事情我告诉自己很多很多年了。

扯淡扯淡。完全扯淡。这不是真的。这些东西不能定义我。我定义我自己。我决定我想成为什么样的人。你知道那些东西是什么，对你来说又是什么吗？这是一个方便的他妈的借口，借口你改善，借口你做你需要做的生活。“做一个内向的人”没有错。从独处或独处中获取能量的定义没有错。这是个正式的定义。就像我说的，我不同意。我觉得是有语境的，但不管怎样。在那一点上你不必同意我。这没什么错，但不学习成为团队成员所需的软技能就有问题了。

我有一本明显是关于软技能的书，叫做《软件开发人员生活手册》,你一定要读一读。一定要拿起这本书。好好研究这些东西，好吗？不要说我不是——不要假装。还是那句话，假装你做得很棒，但这并不意味着你只是公然撒谎。这只是意味着——就像这里所说的，假装直到你成功。你可以看看我自己在《直到你成功》上的视频，但它本质上是这个意思。

它说你说，“好吧，我想成为一名团队成员，我想”——我的意思是我不想说我想成为一名外向的人，但我对自己有这样的愿景。我想成为一个有软技能的人，一个有团队精神的人，一个能与人相处并在团队中表现出色的人。我喜欢独处，我喜欢独自工作。这很酷，但我也想有这个属性。我想成为这个样子。我要开始成为那一部分。我要开始假装，直到我成功。我只是开始这样做，并对此保持积极的态度，把自己当成一名团队成员，真诚地相信这一点，并作为一名演员扮演这一角色，直到它成为现实。那是假的，直到你成功。假装你做到了，这并不是胡说八道，当别人问你“你是一个团队成员吗？”你说，“是啊。我是一个优秀的团队成员。太棒了。同时，不要说，“我不擅长团队合作。就像这样说——你已经下定决心要成为一名优秀的团队成员，这样你就可以诚实地回答说:“是的，是的。我并不完美，但我喜欢在团队中工作，我不断努力成为一名更好的团队成员，我已经取得了很多进步，”你知道，所有这些都是你在这条路上的表现。

不要逃避。不要说，“哦，不是给我的。我只是一个内向的人。”不要躲在这些面具和这些身份后面。你定义了你是谁。决定你想成为什么样的人，并培养这些技能。发展软技能。这对你的职业生涯非常非常重要。如果你不发展软技能，你就不会在职业生涯中走得很远，或者你的职业生涯会非常有限，你必须成为一名团队成员。生活中的每一件事都需要团队精神。生活中每一件有价值的事情，每一件会对你的职业生涯或生活产生影响的事情，都需要你和其他人一起工作。你不妨发展和学习这些技能。你仍然可以呆在你的洞穴里看书，独自做你的项目，拥有自己的独处时间。我完全没意见。我自己有时也这么做，但这不是借口。你不能永远躲在你的洞穴里。好吧。我希望这对你有帮助。如果你有问题要问我，你可以随时打电话到 john@simpleprogrammer.com 找我。如果你还没有订阅，点击订阅按钮，然后点击铃声，这样你就不会错过这个频道的任何视频。下次再聊。保重。