# TechLead 在 YouTube 上赚$$$可以吗

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/techlead-makes-youtube/>

今天我想我会做一个非常明显的视频主题，以 TechLead 为例，谈谈如何成为一个 YouTuber。

作为一个软件开发者，作为一个程序员，你应该成为一个 YouTuber 吗？这对你有益吗？你能赚很多钱吗？

[//www.youtube.com/embed/7-wziMOGWC4?not_used=1](//www.youtube.com/embed/7-wziMOGWC4?not_used=1)

**视频文字记录**

**约翰不结束**

所以今天我想我会做一个很明显的视频主题，我以前没有做过，那就是谈论成为一个 YouTuber。作为一名程序员，一名软件开发人员，你应该成为一名 YouTuber 用户吗？会对你有利吗？你能赚很多钱吗？如果你们是第一次收看我的节目，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰。在这个频道上，我教你如何发展你需要的软技能来改善你的生活，获得更好的职业，作为一名软件开发人员赚更多的钱。我写了几本关于软件开发的书。我在这里给你其中的一本，我的最新或再版的书，软技能的第二版。如果你还没看过，就去看看吧。在下面的描述中，卡片上会有一个链接。

我做了整整 15 年的软件开发员。赚了很多钱，建立了相当大的声誉，跟随，并围绕它建立业务。成为了一个相当大的 YouTuber。我把我的频道转换到，牛头犬心态是我的另一个频道。背景中的那个标志。我创建了一个新的简单的程序员频道。不一定是最聪明的做法，但我就是这么做的。这就是我们的现状。我们现在在这里。所以我们来说说 YouTube。

不过，在此之前，请确保您点击了 subscribe 按钮，并加入了所有正在学习提高他们的生活水平而不仅仅是制作更多 tap 代码的开发人员的行列，我猜。钱。钱是好东西。钱是好东西。我认为代码是通向金钱的大门。这就是我们要讨论的。所以，是的，所以你在聊天。有意义吗？它赚很多钱吗？所以在展示 TechLeads 之前我先告诉你，因为 TechLeads 有点极端。但是让我来说说我有简单的程序员 YouTube 频道时赚了多少钱，在我把这个名字转换成大约，我不知道，100，000，150，000 订户之前。

那时，我的 AdSense 广告收入大约是每月 2000 到 3000 美元。那不是很多。这不是一个很大的数目。不是改变人生的钱。我的意思是，见鬼，你们中的一些人在想，如果我一个月能挣 2 到 3，000 美元，那就太棒了，那会很酷。我可以用那笔钱来支付我的抵押贷款。当然，这是真的，这是真的。所以我不认为作为一个优步很难做到，但是我想说，如果你想做的话，你需要几年的时间。

所以这不是一件超级容易的事情。你必须持续不断地发布视频。有一段时间，我一天做两个视频。这有点极端。但是，嘿，我愿意尽我所能。也就是说，我在 YouTube 频道上一个月赚了 2000 或 3000 美元吗？不。事实上，我付给一个视频编辑一个月两到三千美元。所以我赚了零。但是我不仅仅是通过 YouTube 频道赚钱。

看，这就是拥有 YouTube 频道的好处。我会说，对于软件开发人员来说，真的任何人都可以这样做，就是有人会看我的 YouTube 视频，然后他们会去买我的书。我有完整的软件开发人员职业指南和软技能书，如果你还没有的话，可以去亚马逊上看看。然后我会让人们去我在 simpleprogrammer.com 的网站，他们会注册他们的电子邮件地址来获得我的一门免费课程。我有一门很酷的课程，教你如何创建博客来促进你的职业发展。这里会有一张卡片或者一个描述的链接，或者你可以直接去 simpleprogrammer.com 注册。然后我会卖掉我的课程。

所以我有一门课程是关于如何把自己推销成一名软件开发人员的，学费是 300 美元。我有一个关于快速学习任何东西的 10 个步骤的课程。现在是 99 美元。我真的不再专注于销售这些课程，因为我有我的其他业务，但我会赚很多钱。事实上，在 YouTube 频道和网站上，我每个月的课程销售额在 2 万到 3 万美元之间。总的来说，简单程序员的月收入约为 50 K，其中大部分是利润。所以毫无疑问，创建一个 YouTube 频道有一些额外的好处，因为你必须做的是用它来创建一个业务。

因此，正如我所承诺的那样，让我们快速浏览一下 TechLead YouTube 频道。他从广告中赚了多少钱。然后我们会跳回这里。如果我们看一下这里，你可以从他的视频中看到，他每年从 3210 万的浏览量中获得 15.8 万美元的收入。所以，这相当不错。关于什么的？一个月 12000 左右，在那附近。你可以说一个月一万多。可能是 11 K，不管是什么。不过，是的，这还不错。

但是再一次，如果你看看他，他有将近一百万的订户。所以这不是你通常的做法。这不是你通常会得到的。他的渠道更像是我在软技能领域的渠道，而不仅仅是一个技术渠道。但是，如果你创建了一个频道，并专注于一个特定的利基市场，你真的可以做得很好。我见过一些频道爆了。我有一个客户，来自 DAP 大学的 Gregory。如果我们去他的频道。当他开始和我在一起时，他一无所有。没有订户。他甚至没有一个渠道。

所以他开始和我一起做教练，我们想出了教授区块链发展的主意。看，他在这里有 84，000 个订阅者，他的视频获得了相当不错的浏览量。但是他赚的和我做简单程序员赚的一样多。我不想在这里给出他的确切数字，但是让我们说它是每月超过 20，000 美元。主要是通过他的 YouTube 频道。一切都来自 YouTube。所以，如果你愿意投入工作，这肯定是可行的。

我还和其他教练客户一起创建了 YouTube 频道，他们也做得很好，但这需要一些时间。所以关键是要有具体的东西。因此，Gregory 是一个很好的例子，因为他正在为开发人员教授区块链，特别关注以太坊，并教他们如何编写应用程序。这就是他所建造的。他卖这方面的课程，你可以去买，非常好的课程。我强烈推荐它。这将教你如何成为一名区块链开发者。这就是策略。

所以如果你要做这个，我认为有很多机会。有这么多的利基市场，你可以挑选出来，完全值得去做，但如果你要去做，你需要做的是你需要专注于第一步只是建立大量的内容和建立观众。一旦你有了听众，你就要创建一个电子邮件列表。所以你想给他们一些优惠赠品。然后你要做的第三件事是创造一个产品，然后你可以销售这个产品。这是关键。不要试图从 YouTube 广告中赚钱。这不是个好主意。

我的意思是，有些人显然赚了很多钱，TechLead 也是，但即使我们去了 TechLead，让我们看看 TechLead。我个人碰巧认识 TechLead，除了 YouTube 视频之外，我还知道一点他做的事情。但如果我们只看他的一个 YouTube 视频，比如这个 YouTube 视频。如果我们看看这里的描述，了解我如何在 YouTube 上建立一个百万美元以上的业务。所以他在后台有这个 YouTube。这是他卖的一种产品。我其实是，我买的。我报名参加了。很好。我会推荐它。真的很好。让我看看他要价多少。

现在，他可能提高了价格。297，那一点也不差。我认为是 297。绝对是个好…我猜他这里有优惠券代码。所以即使是全价，也完全值得。我不知道你是否会去那里看到全价。我会的。我推荐它。他有，他还有什么？我们看技术面试专业交易。他得到了这个，这个技术面试专业课程。我们可以看这里，现在就加入，497。所以我们看看 coderpro.com。看，这家伙知道他在做什么。看看这个。我看看，67 美元。也不知道是不是月刊。看起来不像是每月一次，循环往复。他可能有某种会员资格。如果我们看看威布尔，他在这里有一个会员链接。他有自己的商店和东西。

总之，我的观点是这样的。你不是通过制作 YouTube 视频和获取广告来赚钱的，因为这不是你成为你所做的事情的方式。如果你打算那样做，那不是一个好计划。有一些人这样做赚了很多钱，但是你可以利用你现有的编程技能，有足够的空间，有足够的机会这样做。你可以建立一个 YouTube 频道。你可以建立一个观众群。你就可以开始赚钱了。卖课程之类的。所以完全可行。完全有可能。

我自己做的。我最初是用简单的程序员做的。我创建了一个新的企业叫做牛头犬思维模式。这不在编程领域，但我做到了。我帮助过很多人。我的很多教练客户都能够做到这一点。我一直在帮助人们做这件事。这需要一些时间，但是完全值得去做。如果你们还没有订阅，点击订阅按钮，让我知道你想要我在这个频道做什么类型的视频。