# 如何选择 6 位数的技术筹码

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/tech-stack-for-6-figures/>

[//www.youtube.com/embed/nsBvtyiusvg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/nsBvtyiusvg?not_used=1)

**视频文字记录**

卡里姆·布兰奇:嘿，伙计。如果你发现了这个视频，你可能是一个程序员，或者你刚刚开始。无论哪种方式，你都希望赚到六位数，你希望有一个正确的开始，也就是说，你希望选择正确的技术组合，让你有可能达到六位数。并非所有的技术堆栈都是平等的，我将在此视频中告诉您到底要寻找什么。

在我们开始之前，你要知道你得到了很好的照顾。我，我自己，是一个承包商，承包人，我已经做了几年了。事实上，在我做合同工的头三年里，我就找到了我的第一份六位数的工作，所以我知道我在说什么，我也用同样的建议来达到目的。以防你不知道。如果你不知道，软件工程师的平均工资实际上是 10.7 万美元。现在，这是不是意味着每个软件工程师都会赚那么多钱？不。事实上，有些人会赚得更多，有些人会赚得更少。你可能在五位数左右。这是大多数程序员开始的地方，很多人会停留在那里。他们不知道如何真正进入六位数大关，也不知道如何与所有人平均起来。

那么如何从五位数涨到六位数呢？在这个过程中有很多事情可以发生，但在这个视频中，我们将讨论如何选择正确的技术组合，让您可以选择获得六位数的工资。现在，所有的技术堆栈都是平等的，在你开始更深入地研究它或具体地进入职业道路之前，你将确切地知道要寻找什么。

现在，让我做一个小小的警告。我不打算讨论有头衔的工作，比如你是某个团队的负责人，或者你是公司某个部门的负责人等等。那不是我正在讨论的。我说的是真正编程的人，也就是代码猴子，或者你想称自己为什么的人，那些在工作中真正做实际工作的人。无意冒犯你，产品经理之类的人，当他们创造产品时，他们被认为是软件工程师。所以简单说一下。

如果你是一个新手，技术栈基本上决定了你作为一个软件程序员将要使用的技术。现在，尽早决定你的技术实际上是重要的，因为你想知道如果你继续在这里获得经验，你是否会继续赚更多的钱，这是许多这些技术栈的典型情况，尤其是我今天要讨论的那些。但是，请注意，你可以在科技堆叠之间转移。随着职业生涯的深入，你会变得更加困难。所以记住这一点。

现在我们已经了解了所有这些，让我们来看一下你应该在你的技术堆栈中寻找的实际前三件事情，第一件是你的技术堆栈的市场价值，第二件是你的技术堆栈的市场需求，第三件是寿命。这些因素结合在一起将决定你的技术是否会给你带来六位数的潜力，或者你只是在五位数的关口徘徊。现在，再一次，我必须说，仅仅选择正确的技术并努力工作，就能获得六位数的回报。但在这种情况下，我们将从你成功所需的绝对基础开始。

那么，技术堆栈的市场价值是什么？嗯，市场价值基本上就是某人愿意付给你多少钱来做你的工作。因此，我们找出这一点的方法要么是上 Glassdoor 或类似的网站，了解在该技术堆栈中工作的人的平均工资是多少，要么你可以查看其他工作论坛，这些论坛实际上列出了工作，并试图准确地了解他们为特定的技术堆栈提供了多少钱。现在，当我说技术堆栈时，我不仅仅包括一种语言，而是通常涉及多种技能的多种语言。但在这种情况下，我会看一些例子。

所以为了简单起见，我会对每个例子都使用一种语言。这些语言将会是，第一，Python，第二，C#，第三，WordPress。我在这个视频中选择这些是有特定原因的，你会发现为什么。所以市场价值很简单。它只是试图找出一份工作是否有潜力赚六位数，以及它是否足够接近六位数，在这种情况下，获得六位数的分数不是疯狂或不可想象的。所以我选择了这三个数字，因为它们符合我个人的 75，000 美元的基线。现在，这些技术是不平等的，他们的市场需求会显示出来。

所以我们来讨论一下市场需求。市场需求基本上就是你的技术的需求量。很简单，对吧？然而，并不是所有的技术都是平等的，也不是所有的需求都是平等的。这取决于技术。所以在这个例子中，我将讨论 WordPress，以及为什么我认为如果你想赚六位数的话，进入 WordPress 是一个非常糟糕的技术。

如前所述。WordPress 是一种有趣的语言，因为你可能会认为对它的需求很大，平均工资是 7.5 万美元，所以它已经是一种可以给你六位数工资的技术的三分之二。然而，我认为这不是一个好的技术，因为需求有点不同。WordPress 的需求，简单来说就是针对那些想做网站的人。所以除了制作网站，WordPress 没有其他替代工具。此外，创建这些网站的门槛非常非常低。WordPress 并不是一个非常复杂的学习工具，它真的非常简单。即使是有基础编程的人也可以进入 WordPress，开始创建 WordPress 网站。

Fiverr 或 Upwork 上也有很多竞争，非常便宜的 WordPress 开发者为他们的客户创建网站，这进一步压低了价格。我认为，如果你想进入 WordPress，期望赚 10 万美元，这是一个崇高的目标，如果你想在相对较短的时间内赚到 6 位数，我不会走这条路。这就是为什么我不认为 WordPress 是一种非常好的语言。

然而，另外两个有点不同。当谈到 Python 和 C#时，它们的平均价格是 95K 美元对 81K 美元。然而，它们都有很多用途。所以它们的效用，在它们之间，可以在不同的技术中使用，而不仅仅是构建一个 web 应用程序。Python 可以和机器学习、云技术一起使用，C#在一定程度上也可以。不同的是 Python 更普遍。作为一门语言来学习它要灵活得多，而且它是开源的，而 C#不是。它更多的是微软特有的，在它自己的房子里工作得最好。这就是差距存在的原因。不仅如此，现在采用 Python 的公司比 C#还多。而 C#之所以有这么高的需求，是因为公司已经有了微软的技术，他们有了微软 Azure。这只是两种语言之间的一点背景故事。

但这两者的共同点是，它们的效用超出了之前的预期，即创建 web 应用程序，这使得您可以合理地达到六位数的水平。你可以预计对它们的需求会越来越多，因为未来是云，未来是人工智能，未来将是网络安全，以及所有这些好东西。所以不像 WordPress，这两个有未来，你可以预期你在这两个技术上获得的经验越多，你能得到的平均工资就越高。所以这只是需要记住的事情，这也是为什么他们的市场需求和 WordPress 的有点不同。

你应该在科技股中寻找的最后一个东西是市场寿命。现在，我并不是说市场上出现的新语言不会是有利可图的前景。我只是说，从统计学的角度来说，你希望得到已经存在了一段时间并且已经证明了其市场价值的语言。有趣的是，我展示的这三项技术，并不是我随便选的。我选择它们是因为它们在 2002 年到 2003 年间几乎同时成为主流，并且这些技术经受住了时间的考验。所以即使我不认为如果你想进入六位数的工资范围，WordPress 是一门好的语言，但它也是一门不错的语言。你可以从中赚钱。只是我认为把鸡蛋放在那个篮子里可能不如把鸡蛋放在其他篮子里有利可图。

事实上，这适用于你可能看到的任何技术。如果你试图寻找一个新的框架，React，Angular，Vue.js，无论你想看什么，你都应该看看它已经存在了多久，有多少需求。所以长寿确实起了作用。你不会想随便找一门没有人真正用过的全新编程语言。一个很好的例子就是 Blazor。相对而言，Blazor 对微软来说确实很新，但还没有被太多地方真正采用。尽管有些地方有它，但它只是不像它以前的语言 Razor 或 C#那样无处不在。对于你们这些科技极客来说，这只是一个有趣的事实。这就是我看待技术堆栈的基本方式。

以上内容涵盖了选择合适的技术组合来获得六位数收益所需了解的一切。另一方面，这不仅仅是挑选合适的技术。但是如果你选择了错误的技术，不管你能耍多少花招或者你在谈判中有多好，你都不会赚到六位数的钱，因为如果你想成为一名赚那么多钱的程序员，你首先需要有需求。所以我希望这个视频能给你一些清晰的认识，至少让你明白为什么人们只能挣五位数，而不是六位数。它总是有更多的东西，它有一个社会的组成部分，并且有超出实际技术本身的大量工作。但是技术是你工资的基础，你实际上可以向某人收取的钱的数量，所以把它提高到你能得到的最高水平是你未来能赚多少钱的一个很好的指标。

我个人一开始赚了五位数，然后在几年内赚了六位数，因为我选择了正确的技术堆栈，我的 C#技术堆栈，我能够从那里建立我的技能。只要你的技术组合相当灵活，而且有需求，等等，等等，你就应该很好地投入时间学习它，然后从中建立职业生涯。现在，这并不意味着随着时间的推移，你不会学到任何新的东西，或者你必须学习任何新的东西。我必须获得认证，我必须随着时间的推移学习新技术。这就是游戏的运作方式，但这会给你一个非常坚实的基础。所以我希望这个视频能帮助到一些人。再说一次，我是承包人，我很高兴你偶然发现了这个视频，希望你留下评论，喜欢，并订阅。再见。