# 5 美元规则

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/the-5-dollar-rule/>

在这一集里，我分享了一个很棒的理财建议，如果在你的日常生活中作为一条规则来执行，会非常有益。

[//www.youtube.com/embed/V-0jkf70qkQ?not_used=1](//www.youtube.com/embed/V-0jkf70qkQ?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，我是来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)，今天我要稍微改变一下，我不打算回答问题。我一直在做很多问题，这很好，我喜欢回答问题，但我有点怀念没有做很多独立的主题，所以我想我会给你一个独立的主题。很多人问我关于财务的问题，我也做了很多这方面的话题，所以这里有一个财务话题给你。

随着时间的推移，这是我为自己设定的一条规则，我发现它非常有益。我很忙，不想浪费太多时间。我通常用因小失大这句话。我认为很多人都是因小失大。今天我要和你们谈谈一个规则，我称之为 5 美元规则。

5 美元规则基本上是这样的规则，如果某样东西少于 5 美元，或者它将为我节省少于 5 美元，如果我担心的金额是 5 美元或更少，就去做。想都别想。这是一条规则，你可能会随着时间的推移而改变。我想随着我在职业生涯中做得越来越好，我可能更接近于 20 美元法则，但取决于你在哪里，可能是 1 美元，也可能是 50 美分法则。我不知道。

我发现很多人都在剪优惠券，实际上——这有两个方面，对吗？在健身方面也是如此，对吗？麦当劳喜欢送你一个免费的巨无霸，比如节省 2.5 美元。当你看到你从这些优惠券中实际节省的价值时，它就像 2.5 美元，现在你要去吃一些你以前不会吃的快餐。你也能从中获益。如果你愿意——比如说，好吧，如果是 5 美元或更少没关系。我想都不会想。那你就不会被牵扯进来。我给你举个好例子，一个故事。

这吓坏了人们。我已经这样做过几次了。我去了一家便利店，与普遍的看法相反，我不仅仅吃鸡胸肉。我偶尔会吃块糖。我去了一家便利商店，我买了一块糖，他们有这个买一送一，对吗？我实际上刚刚买了 1 英镑，然后收银员会说，“嘿，你知道，这是 1 英镑买 2 英镑。如果你再挑一个，你可以花同样的价钱买下两个。”我只会说，“不，我只想要一个。”因为它实际上属于 5 美元规则，对吗？你可能会有动力去多买一块糖，仅仅是因为你省下了一块钱。

想想在你的生活中，有多少事情是因为你要存少于 5 美元的钱而被别人骗去做的。如果你执行了这条规则，你会发现你不仅不会做出那些你哼哼哈哈的荒谬决定。你有没有尝试过根据剪下的优惠券来决定去哪里吃饭？或者，如果你要买东西，你可能花一个小时在亚马逊上看评论，有 5 美元的差价。只买评论更好的更贵的东西。不要担心为自己节省 5 美元。或者哦，是 5 块运费或者多 5 块运费。别提了。就买这个东西吧。你的时间值多少钱？

我们大多数人每小时挣 5 美元以上，但我们中的许多人会花时间存 5 美元。加油站是另一个实现这一点的地方。我不会在这里指名道姓，但我和我的一些亲戚一起开车，他们开车穿过城镇，或者在好市多排队等候，对吗？这是为每加仑节省几分钱的最疯狂的事情。多疯狂啊，对吧？你的时间值多少钱？这是我建议你实现的事情。

再说一次，5 美元并不重要。我发现对我们大多数人来说，5 美元规则是一个很好的起点。如果你赚了很多钱，也许你有一个 20 美元规则。就像我说的，我现在经常这样做，或者如果你真的没钱了，也许这是一美元规则。不管是什么，考虑一下你的时间，实施某种规则，这样你就可以做这种决定，而你不必做——或者你不必整天做这种决定。

就是这样。希望这个建议对你有用。如果对你有用，很可能对别人也有用。分享视频，别忘了订阅。保重。