# 技术领域的下一件大事是什么？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/the-next-big-thing-in-tech/>

很多人，尤其是开发者，试图预测未来。他们会迷失在寻找下一个需要学习的编程语言或者软件开发领域的热门新技术的努力中。

然而，预测事情并不容易，有时也会失败。

作为一名开发人员，您可能想知道您应该走哪条路。预测未来可能是目前最重要的事情之一。

所以…如果你能知道软件开发的下一个大机会是什么…你会怎么做？

在这段视频中，我会给你一些建议，让你明白如何意识到下一个巨大的机会是什么，以及你如何利用它为自己的未来努力。

[//www.youtube.com/embed/3WRAM1ht-Xg?not_used=1](//www.youtube.com/embed/3WRAM1ht-Xg?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 你如何对未来的趋势进行展望？你们中的一个给我发了邮件，现在你们却让我干活，拍该死的视频。我会用一美元买 10 万个比特币。

我是来自 SimpleProgrammer.com 的约翰。在这个频道上，我教你如何成为一名优秀的开发人员，如何开发你需要的软技能，以便在开发人员的生活中取得成功，变得有趣，不有趣，但可能有一点点魅力，并赚更多的钱。这是我们都想做的。我们想赚更多的钱。想打动我们的老板。我们不想成为典型的软件开发呆子。我们想成为他妈的，令人敬畏的，踢屁股，开发商，摇滚明星的家伙，每个人都想雇用。

你可能知道你拥有全世界的观众。我在俄罗斯的莫斯科给你写信。

好吧。伊利亚。

谢谢你所有的视频。它们有趣又有用。在你的一些视频中，你提到了向企业家和某种愿景的转变，也就是说，如果你看到了 WordPress、appstore 或 YouTube 的机会，你将能够利用这种愿景开展业务。所以我的问题是，你如何开发这样的愿景？谢谢您们。

我会用 1 美元买 10 万个比特币。我记得比特币刚出来的时候，买的时候不到一美元。所以，那是我会做的。这将是一个伟大的愿景。你对未来有什么看法，你是如何做到的？正确你可以创建 WordPress 插件并变得富有。appstore，当 appstore 第一次出现的时候，就在 YouTube 第一次出现的时候，有所有这些机会。还有谷歌 AdWords。如果你在谷歌广告词上面，你可能真的在卖，我什么都不知道。

你能做的…其实有一本像样的书。这叫做聪明绝招。他谈到了驾驭海浪和寻找海浪。所以，你不能真的知道，你可以打赌，你可以赌一把，希望你能驾驭这些技术浪潮。但是这总是有风险的。我曾经上过 Pluralsight 课程，是关于 Linux 手机操作系统，Ubuntu 手机，或者我忘了他们叫它什么了。好吧。我也在火狐手机操作系统上做过一个。我都不记得那东西叫什么了。我在那些课程上浪费了很多时间。好吧。因为没有人看这些课程，我认为这两件事都失败了。没人会在乎这些。

我本可以在这些事情上全押，如果我运气好，这是正确的趋势，而且它确实起飞了，我会成为它的国王，因为我会是第一个。你不能真的预测那些事情。相反，你必须做的是，你必须选择一些东西，然后跟着它走，而不是试图站在最新最伟大的技术前面。所以这是有道理的，对吗？看看 Leap Motion 和 VR 的东西吧？仍然没有很多人…你可以登上其中的一些东西，乘风破浪一点点，但它们仍然没有真正起飞。当你专注于…好吧，我确实认为你应该成为一名企业家，拥有某种愿景，但不要太专注于某项特定的技术。

诸如此类的事情。我称之为骗局，对吧？他们不是一个企业。建立一个企业，而不是一个骗局。我应该写一本书，名为《建立一个企业，而不是骗局》，因为骗局是你寻找暂时套利机会的地方。你为 app store 做了一堆应用。我并不是说这不是一个好的策略，但你可能会偶然发现它，然后加倍下注。正确这里有一个很好的例子。在我的生活中，当 Pluralsight 的课程刚出来的时候，我为它们创造了课程，好吗？我在那里创建了一个机器人课程。它做得很好。我上这门课挣了 7000 美元，或者 8000 美元。三个月后我拿到了 5000 美元的版税支票。我当时想，这是狗屎，对吧？所以我又开了一门课，我的版税也提高了。我就想，好吧，让我们加倍努力。

所以我做了很多课程，很多课程。我做了 55 道菜。我加倍下注赚了数百万美元。我没有预测到在线学习或多元视觉浪潮将会发生，我也没有尝试去为它计时，或者走在它的前面。我只是碰巧做了很多事情，那件事开始获得动力，开始起飞，所以我把所有的精力投入到工作最好的事情上。

你想挑选一些东西，有一些事情正在进行，把你的手指放在几个不同的馅饼中，然后，这个馅饼看起来真的很好，然后把所有东西都放在那个馅饼中。但是你不想尝试提前预测它。假设你可以，如果我可以给你一些答案，告诉你如何拥有某种企业家的眼光，你可以预测技术趋势，那么你实际上不应该是一个企业家，做任何事情。你应该做的就是投资股票市场，购买那些公司。你明白我在说什么吗？因为这是最少的工作，它会给你它的价值。所以，如果你不打算这样做，如果你没有这样做的能力，那么你就没有这样做的能力，也没有把一堆工作放在后面。

相反，如果你想作为一个企业家做点什么，我会告诉你，这就是你用你的编程技能做的事情。你已经掌握了一些知识和专业领域。有两种方法可以做到。第一，看看你的编程领域，寻找你能为他们解决的问题。或者只是看看一般领域，看看你如何使用你的编程技能来解决某人的问题。

所以寻找问题，对你想解决的问题充满热情，好吗？或者一个你想服务的观众，一个特定的小众。我在这里解决的问题是什么？这家公司应该如何解决这个问题？现在，我们没有用最完美的方式去做。我一直在学习。我正在学习。这是一次学习经历，对吗？因为我已经做了很多不同的事情，但主要是，简单程序员的存在是为了解决没有软技能的开发人员的教学问题。也许会有一个软件开发人员的个人发展和启蒙的大浪潮，我将乘着这个浪潮，这将是伟大的。但这并不重要，因为这是一个坚实的业务，因为它正在解决一个问题。长话短说，挑一个问题，一个要解决的好问题，对那个问题充满热情，关注那个问题，为你的人解决那个问题。

如果你碰巧在途中赶上了一个浪，那就加倍下注吧。去吧。但是，也就是说，如果你愿意投入工作，你今天还能通过销售 WordPress 插件赚钱吗？是的。现在的苹果和 iOS 应用商店还能赚钱吗？如果你愿意投入工作，或者 Kindle 商店，或者任何类似的东西，是的。这将是更多的工作，但现在你知道它会工作。好吧。这不是一场赌博，所以你可能会因为更多的工作赚钱而失去一些风险。好吧。可以在 YouTube 上做吗？当然了。正确你今天可以创建一个新的 YouTube 频道，在一年或两年内，嗯，也许三年内，你可以拥有 10 万订户。如果你愿意投入工作，你可以以此为基础建立一个完整的企业。好吗？

是人们在寻找窍门和捷径，那些人只是在忙来忙去。你永远不会想做骗子。你总是想建立一个企业。这有意义吗？我觉得我应该卖给你一些对你有帮助的东西。我确实有这种感觉，一些有创业精神的东西，可以帮助你为观众创造一些东西。如果你还没有买，如何在软件世界中推销自己呢？为了学习那些对你来说非常有价值的技能，我会把链接写在下面。

好了，伙计们。就是这样。下次再聊。保重。