# 软件开发人员犯的三大错误？？(一直！)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/top-3-mistakes/>

一次又一次，我遇到了许多程序员一遍又一遍犯的同样的错误，他们甚至没有意识到这些错误。

然而，我认为有 3 个错误是开发人员在职业生涯中犯的最大的错误之一，这可能会让他们失去一个稳固而强大的职业生涯。

这些错误都是关于职业、学习和自我提升的。

如果你想知道开发人员在职业生涯中犯的三大错误，请看这个视频！#编程#开发人员 career #编程人员 career

[https://www.youtube.com/embed/rhb5UhrSSro](https://www.youtube.com/embed/rhb5UhrSSro)

**视频文字记录**

John Sonmez: 今天我们将讨论每个软件开发人员犯的三个最大的错误。这里有三个大问题，这就是我们在本视频中要解决的问题。你在互联网上的主要位置，在 YouTube 上，你可以找到软件开发人员的软技能相关内容，并确保你点击订阅按钮，加入我们的旅程。

这些事情真的会拖你的后腿，如果你没有意识到，它们真的会给你带来麻烦，尤其是最后一个问题。嗯，我们要谈的第一个问题是低估你的技能和经验。我一次又一次地看到开发者，特别是我的教练客户，我会指导他们，我会问他们，“你赚了多少钱？好吧。你有什么样的工作？你的职称是什么？”我很惊讶他们的收入不到六位数。当我从他们的技能、经验和知识中得知他们可以处于更高的职位时，他们处于初级职位。

你可能会觉得自己不适合这份工作，你不是高级开发人员，你只是初级开发人员，你还有很多东西要学，你不能做这份工作。你应该一直做的一件事是，你应该申请职位，寻找超出你目前软件开发水平的工作。我知道这样做似乎不对。让公司评估你是否是这份工作的合适人选。

我不是黑客。

你总是想拓展自己。当你得到一份新工作时，你希望接受一份会让你伸展身体的工作，那会让你感到不舒服，那会让你不得不适应那份工作。我会接受一份我认为自己力不从心的工作，然后当我真正开始做这份工作时，我意识到实际上我比我想象的更适合这份工作，我甚至可能大材小用了，但这比我想象的要容易得多。我比参与这个项目的其他人知道得更多，我最终成为了一名导师。

如果你只做自己擅长的工作，如果你低估了自己的技能和经验，这就是你在职业生涯中真正飞跃的方式。即使你没有很多，即使你只有一年的经验，或者也许两年，或者你刚刚上大学，这并不意味着你不能获得一个高级职位。这完全取决于你的能力。如果你能写代码，如果你能做这份工作，你可以接受这份工作，让别人拒绝你，让别人拒绝你，不要预先拒绝自己。这是第一点。

第二点不是学习沟通技巧。这包括营销你自己，写博客文章，进行技术讨论，这样你就可以和企业交流了。这可能是制作 YouTube 视频，也可能是做演示。作为一名软件开发人员，影响你职业生涯的最大因素之一就是你的沟通能力。你与团队中的其他人、你的老板、你的经理沟通的效率如何？如果你还没有得到这个，顺便说一句，你也可以买下来，看看吧。

学习沟通技巧是我职业生涯中最有效的事情之一。这是迄今为止最有效的方法。这是我在学习沟通技巧之前的工资，在我开始写博客，上播客，真正提升我自己的营销和诸如此类的东西之前，然后是我的工资，在那之后，它就飙升了。作为一名软件开发人员，我能够成为百万富翁仅仅是因为我的沟通技巧，这就是它们的强大之处。你需要学习如何做到这一点。

那里有资源，如果你去 simpleprogrammer.com，你可以在那里找到我的免费博客课程。我说过我拿到书了。你可以做很多事情。整个想法是，你需要学习如何实际推广自己，为自己建立品牌，推销自己。这将是对你的职业生涯至关重要的事情之一，你需要现在就开始做这件事。建立一个品牌需要一些时间，但是一旦你有了一个品牌，你有了一个可靠的声誉，你推销了自己，你会得到令人惊讶的结果。

第三个问题是我一直在解决的，它让我感到无止境的沮丧，那就是学习效率低下。大多数软件开发人员会去拿一本书，从头到尾读一遍，这就是他们学习的方式。或者他们看一堆 Pluralsight 课程或者 Udemy 课程。我接触过的许多开发人员会说，“你为什么要学习 Angular JS？”“哦，以防我将来需要它并且我认为它很有趣。”不不不为什么不呢？你为什么不这样做？我来告诉你为什么。你应该总是说，“我需要学习 X，这样我才能做 y。”你的原因是什么？你想做什么？你不只是把学习技术作为一种爱好。我知道这很有趣，我知道这很有意思，我知道这让你觉得你很有效率，做了很多事情，提升了自己，但你没有。

技术变化如此之快，以至于将来你可能都不会用到它，到那时你会忘记它。第二，如果你不使用它，你就不会有效地学习它。你最好在实践中学习。有效学习的一部分是限制事物的范围。不需要什么都学。如果你正在学习一门新的编程语言，你不需要知道每一个命令，每一个语法和语言或技术。你需要知道的是那 20%会给你 80%的结果，还是那 20%你会用 80%的时间。

当你学习的时候，你真正想做的事情就像我说的限制范围。你不想把书从头到尾读完。你需要知道你为什么要学习。你为什么学这个东西？然后，你需要挑选出你需要学习的东西，以便能够做到这一点。比方说，我正试图建立一个像 Gmail 一样的电子邮件客户端网站，就像 Gmail 的克隆版。我可以选择一项技术，我可以选择我需要在这项技术中学习什么，以便完成这项工作，或者选择一系列技术。

我不需要学习关于 web 开发的每一件事情。我只需要知道足够多的知识，就能做我需要做的事情，这是最有效和高效的学习方法。当你需要的时候，你可以随时学习更多的东西。太多的人花费了太多的时间，太多的软件开发人员试图提前准备，试图学习所有这些东西，观看所有这些课程，阅读所有这些书籍，但他们无论如何都不会记住这些东西，他们永远也不会使用它们。

就这样。这是我认为软件开发人员犯的三大错误。请在下方留言评论。让我知道你最大的错误是什么。如果你需要帮助，就像我说的去 simpleprogrammer.com，看看我们那里的产品。下次再聊。保重。