# 2017 年要学习的顶级编程语言

> 原文:[https://simple programmer . com/top-programming-languages-learn-2017/](https://simpleprogrammer.com/top-programming-languages-learn-2017/)

很多人问我他们应该学习什么编程语言。我发现自己处于困境，因为这是一个很难回答的问题。在做决定之前，有很多事情需要考虑，尤其是当涉及到你应该学习哪种编程语言时。

决定 2017 年学习哪种编程语言的最简单方法之一是倾听市场。市场肯定会告诉你什么是未来的趋势编程语言。

那么，你怎么知道 2017 年最抢手的编程语言是什么呢？

根据我的研究，这些是你在 2017 年应该关注的编程语言:
–JavaScript
–Python
–Elixir
–Rust
–Swift

那么…你同意这些吗？你有什么想法？下面留言评论！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/R4hNmWvFcxo](https://www.youtube.com/embed/R4hNmWvFcxo)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我本来想 2016 年做一个关于该学什么编程语言的视频。这可能会延续到 2017 年，因为 2016 年已经过半。我已经在我的板上考虑制作这个视频，但你知道，希望你仍然觉得它有价值。

这是一个艰难的选择，因为，如果你是一个初学者，你想知道你应该学习哪种编程语言，肯定会有一些微妙之处，一些与此不同的想法。这里有两条路。如果你是一个初学者，你应该学习什么编程语言，至少在我录制这个视频的时候是 2016 年？那么，如果你是一个有经验的程序员，如果你想学习一门新的编程语言，你应该学习什么编程语言，或者你应该把你的重点转移到哪里？

首先，让我们在这里解决初学者。如果你是一个初学者，如果你刚刚开始，你不知道软件开发，你在这个频道是因为你想学习一种编程语言，你不知道你应该在 2016 年学习哪种编程语言，嗯，首先我会给你介绍我的新书。实际上，你可以免费注册，我这里有一章是关于如何决定你应该学习什么编程语言，以及如何学习。这可能比我在这个短视频中要说的任何东西都更有价值。一定要在那里注册并检查它，你可以访问它。当你看这个视频的时候，整本书可能已经出版了。如果你愿意，你可以只买这本书，但你可以免费阅读。它贴在博客上，如果你在那里注册，你也可以注册。

我将在这里稍微谈一谈。如果你在 2016 年开始学习，你想学习一门编程语言，你需要权衡两件事。我要告诉你，当我谈到什么编程语言是流行的，你可能想学习什么，你会想接受这个建议，你会想再应用一层，那就是你需要一些足够容易学习和足够有价值的东西，它会让你马上开始，因为成功的最大障碍是开始。你必须克服它。你必须建立势头。

即使另一种编程语言可能是最佳的，我的意思是，对于你的职业生涯来说，可能会有更好的编程语言，你会赚更多的钱或什么的，大多数试图成为软件开发人员的人将面临的最大问题是，这很难，他们不会坚持足够长的时间。最终发生的是他们放弃了，他们没有采取行动。他们只是在学习。你希望能够尽快采取行动。

说了这么多，让我们来谈谈 2016 年，我们在哪里？令人惊讶的是，我所看到的几个不同的研究表明，雇主们正在寻找的最受雇主欢迎的编程语言仍然是 Java，而且差距很大。我们是如何找到这些信息的？通过查看工作简历，看看有什么工作机会，需要什么语言。

Java 以相当高的优势排在前面，然后是 C#和 C++，然后是 JavaScript。如果你只是在想，嘿，我今天能学到的最通用的编程语言是什么？Java 确实是一个不错的选择。

现在，为什么 Java 除了受欢迎之外，还是一个很好的选择？好吧，我们来谈谈这个。首先，如果很多雇主在寻找有 Java 经验的人，这并不意味着你也要用 Java 写代码，对吗？并没有阻止你，只是 Java 可能是或者他们可能已经有 Java 的系统了。因此，拥有这样的背景并了解 Java 可以让你得到这些工作。那真的很重要。但是一般来说，Java 也是一种很好的编程语言，对吗？为什么？因为它比 C++简单，所以比一些更高级的编程语言简单。并不深奥。挺标准的。进步了很多。这是一种非常容易使用的编程语言。外面有很多图书馆。上面有很多帮助。如果你想学 Java，你可以看看我的 PluralSight 课程。我实际上创建了一个关于如何学习 Java 的 PluralSight 课程，这是一个分为两部分的课程，我将向你展示如何学习。实际上我已经有几个了。我之所以这样做，而不是 C#或其他编程语言，是因为它是一种非常好的入门语言，它相当容易，但不是超级容易，而且非常有用。就像我说的，这里有很多资源，而且很有价值。一般来说，如果你懂 Java，你会做很多事情。

如果你把它和 C++相比较，我做的这个视频是关于如何学习 C++或者基本上告诉你不要学习 C++，特别是对于初学者，你可以在这里查看，C++可能是一个更深层次的技能集。一般来说，它更有价值，就像成为一名程序员一样，因为你了解许多更复杂的计算机科学和计算机工程主题，但它更困难。

再说一次，有些人说，“哦，你应该学 C++”，我完全同意。C++很有价值，但它更有理论价值。我的意思是，学习 C++的过程在今天仍然是有价值的，但语言本身没有那么有价值了。重要的是它有多难，重要的是你学到的概念会对你学习其他编程语言有所帮助，但这并不是一个好的起点，尤其是在有很多其他选择的今天。

这就是 Java。C#有点像在同一条船上。如果我今天告诉某人 C#和 Java 之间的区别，我可能会在 2016 年告诉他们，即使有更多的工作需要 Java，C#可能更好。如果你知道其中一个，你就很了解另一个，所以你可以很好地挑选。在那里不会有什么大不了的，但之所以用 C#是因为微软在 2016 年真的改变了它的游戏。我们看到微软采用开源，我们看到它收购 Xamarin 等公司，我们看到他们开发 iOS 应用程序，我们看到微软真正专注于在多个平台上开发 C#。我们得到了。NET 运行时，现在运行在 Mac 和 Linux 上，并得到支持和开放，所以 C#可能是一个体面的选择。它有很多非常好的语言开发正在积极进行，而 Java 虽然最近有所进展，但进展有点慢。

现在让我们来看看其他一些有趣的东西。哪些编程语言是雇主必须寻找的？同样，就像我说的 Java，我们有 C#，C++，JavaScript，但是程序员呢？开发者和程序员是怎么想的？这是怎么回事？

JavaScript 仍然非常重要。我想它会，我想它会在这里褪色一点。当 node.js 第一次出现的时候，它并没有那么受欢迎。JavaScript 仍然有价值。它很有价值，因为它在很多情况下都会有用。如果你想成为一名网络开发人员，你必须了解 JavaScript，它可以让你做更多的事情。

这要视情况而定，如果你从事网络开发，你必须了解 JavaScript。你也可以从那里开始，并把它作为你的编程语言。这是一种很难学的编程语言，这里有一些转换。JavaScript 已经成为一种更好的语言，但是仍然有很多旧的 JavaScript。

当我们过渡到 ES6 时——ECMAScript 实际上是 JavaScript，第 6 版，我们在其中获得了更多的功能，它更好，但总体来说仍然更难学习，因为你已经有了旧东西和新东西之间的混合世界，没有多少人在做新东西，而且你已经有了很多框架。我会避免这种情况，这是我现在要说的。我会说学习一门基本的编程语言，如果你还没有学习 JavaScript，而你正在做 web 开发，我不知道你在做什么。

除了铁锈之外，这里还有一些有趣的问题需要考虑。Rust 正在获得越来越多的关注，它是一种非常流行的编程语言。如果你是一名 C，C++开发人员，你想在 2016 年或 2017 年学习一门新的语言，我会向有经验的开发人员推荐这种语言。这是一种低级系统语言。它比 C 和 C++更优雅、更精致，是这些语言的很好的替代品，而且它一直在加速发展。我认为这将会是一种真正流行的语言。我认为它将取代一些传统的编程语言和一些系统。

现在，如果你说的是移动端，我们可能会考虑 Swift。目标 C 已经死了。如果你懂 Java，你会开发新的 android，但是如果你想做严格的 iOS 开发，Swift 是有意义的。不过，如果你想做移动开发，我可能会不学 Swift，如果你还不知道的话，走 C#路线，因为微软收购了 Xamarin。Xamarin 是一个非常好的工具。Xamarin 可以让你用 C#编写各种应用程序。C#无处不在。我现在不断回到它，但因为 Xamarin，因为像 Unity3D 这样的游戏开发 C#肯定会对那些有用。

我们这里还有几个竞争者。F#，这个我就不乱来了。这里没有足够的牵引力。这是一种有趣的语言，我喜欢这种语言本身，但它对我来说没有太多意义。我们有——我们有一些像 Scala 和 Haskell 之类的语言。这些都很有趣，但同样没有被广泛使用。如果你是一个有经验的开发人员，并且你想学习一门新的语言，这些可能会很有趣，但是我可能会鼓励你实际上看看 Elixir。Elixir 是一种新的编程语言，非常有趣，有很多人都在使用它，因为它有点优雅，有 Ruby 的表现力，有 Ruby 的可读性，但是它非常强大，可以做很多正确的事情。但这是一场赌博，因为长生不老药可能会贬值。没有一个巨大的社区，但它正在开始发展，但同样，对于一个有经验的开发人员来说。

另一个对初学者来说很有潜力的工具是 Python，尤其是如果你在科学、学术或图像处理领域。Python 是一种非常受欢迎的编程语言，特别是对于像 Google 这样的公司，它将继续如此，因为在那里的科学领域有如此多的事情正在发生。这是一门容易学的语言。它使用空白进行格式化的事实使得它非常易读。如果你喜欢代码的整洁，你可能会喜欢这种语言并发现它的价值。

这里我再讲几个。这就是我的立场。2016 年我会推荐什么？这里展示的是什么？铁锈，就像我说的，出现了。长生不老药出现在这里。围棋也越来越受欢迎。我没有谈到 Go，但是 Go 也是一个好的选择，特别是对于系统类型的编程，但是它也在某种程度上转向了 web。

是的，我认为你有很多选择。这取决于你想做什么。同样，如果你是一个初学者，你不会想去尝试和选择趋势。你想要选择一个坚实的基础，这就是为什么 Java 总是一个好的选择，或者像 C#一样的东西，因为你将会得到——它是一种面向对象的语言。你将会涉及到作为一名程序员你需要知道的很多概念，并且你可以从那里扩展开来。

一旦你知道 1 或 2 种编程语言，这就变得容易了。Python 也是一样，对于一个初学 Python 的人来说，这很有意义。即使对于更有经验的人来说，如果你还不知道 Python，Python 也有很多机会。

无论如何，我希望这对你有所帮助。我知道那里有很多信息，有很多不同的选择。不幸的是，我甚至没有提到我会避免使用的编程语言，比如 Ruby。我喜欢 Ruby，但是它正在下降，Objective-C 绝对是你想要避免的。无论如何，如果你想要更多像这样的提示，如果你有更多的问题，请订阅该频道。只要点击订阅按钮，无论它出现在哪里，我不应该指着它，因为我不知道它会出现在哪里，但也许它会出现——我将制作一个视频，那里会有一个订阅按钮，我不知道。

无论如何，点击订阅按钮，你会每周收到更多的视频，实际上是每天，因为我每天都发布视频。如果你从 YouTube 搜索或其他地方来到这里，你应该知道这是软件开发职业和个人发展频道，所以我将谈论各种疯狂的东西，但这是我喜欢的方式。谢谢你加入我。下次再聊。保重。