# 生活中的终极美德(对程序员也是如此)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/ultimate-virtue-life-for-programmers/>

今天我会给你们一个话题，我认为这是人生中很重要的一课，甚至适用于作为程序员的你们。

在这个视频中，我将要谈论的是一种叫做非依恋的东西。

[//www.youtube.com/embed/HTrmVbLMZNU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/HTrmVbLMZNU?not_used=1)

**视频文字记录**

约翰·桑梅兹:我想我今天会给你一个话题，这是我在另一个频道谈论的话题，斗牛犬心态。我一直在谈论约会和关系，我仍然觉得你知道吗，这是生活中非常重要的一课，甚至适用于你们程序员，没错。对你的事业和生活都有好处，对吗？所以我们将要讨论的是一种叫做无牵无挂的东西。如果你们是第一次加入我，我是来自 simpleprogrammer.com 和这个频道的约翰，我在这个频道教你们什么？我想很多关于生活、职业、软件开发的东西，大部分是别人没有告诉你的东西，可以说是软技能。我有一本关于这个主题的好书，叫做《软件开发人员职业指南大全》。

在卡片或下面的链接和描述中查找。这是目前亚马逊上 Kindle 书籍软件在线类别中最畅销的软件开发书籍，所以去看看吧。我也有一个音频版本。好吧，我们今天谈什么？我们说的是无牵无挂，好吗？这意味着，这就像你生活中的一般方式，意味着你能够体验生活，你能够敞开心扉，完全融入生活，好吗？不管你在追求什么，好吗？同样，你可能会说，“那么，作为一名软件开发人员，这有什么用呢？”我会去的，在这里冷静一下。我的意思是你走进生活，好的，你是开放的。这意味着你对经历持开放态度，这意味着你对拒绝持开放态度，这意味着你对失败持开放态度，对擦伤膝盖持开放态度，好吗？

但是你不会把自己和结果或者生活中的事情联系起来，对吗？让我给你举几个例子，好吗？再说一次，我是在斗牛犬思维频道谈论做这件事，在那里我谈论更多关于男子气概类型的话题，成为一个男人，约会，诸如此类的东西。如果你对此感兴趣，去看看那个频道。但在那种情况下，我说的是如何坠入爱河，好吧，但不是被依附。

我说的是我们很多人如何保护自己的心，对吗？我们害怕受到伤害，所以我们表现得像僵尸一样，我们没有完全奉献自己，我们这样做是为了保护自己，因为我们知道，如果我们开放自己，我们就会形成一种依恋。但是真正地提升到更高的生活状态，真正地体验生活，需要你到达一个点，在那里你仍然可以打开你自己，完全地给你自己比如说，在一段关系中，你可以坠入爱河，好吧，也许在一瞬间，好吗？你愿意放下这件事。也许是短期的，也许只是一时的，也许只是你在酒吧遇到的某个女孩然后你疯狂地爱上了她，好吧，一个晚上就这样。你充分表达了你自己和你是谁。第二天，你就愿意让她走了。你不需要，但是你愿意。你没有抓住那个东西，你没有依恋。你充满激情地生活着，好吧，但是你让一切都过去了。

再一次，现在让我们把这个应用到作为软件开发人员的你身上。这对你的生活有什么影响，好吗？你有这些野心，不是吗？我经常听到，对吧？你们给我发邮件说，“约翰，我父母希望我这么做。他们想让我成为…我想赚钱。我觉得我…“你有所有这些你想做的事情，好吗？这些是你无法控制的事情，好吗？生活中有很多运气。很抱歉告诉你，但事实就是这样，对吗？但是我们可以控制你的行为，你做什么。在你作为软件开发人员的职业生涯中，我能向你保证当你学习 Python 或 C Sharp 时，无论你学习哪种语言，我都不能保证你会成功。我能向你保证的是，如果你投入工作，你敞开心扉，你愿意承担风险，你将会有最好的机会。

但是如果你什么都不做，如果你害怕敞开心扉，如果你执着于你现在生活中的安全感，你不愿意冒这个险，那么你就不会成功。你到不了那里。你就呆在原地。所以这种无牵无挂的信息，对吗？开放，但不执着，对吧？完全地活在当下，但不执着，这是你生活的一个信息，它适用于你的职业，它是关于结果独立的。你不在乎结果你在乎的是过程，对吧？我说的是信任过程，对吗？我有一件衬衫，上面写着，“相信过程。”我以前可以通过简单的程序员购买，好吗？

我做这件衬衫是有原因的，因为当你信任这个过程时，你所做的就是你在说，“我要做基于我现在所拥有的信息和知识我知道是最好的选择，我要继续前进。不管发生什么，不管结果如何，那都不是我。那不是我的责任。我不对目标负责。我负责在过程中尽我所能地执行，并信任该过程，相信如果我遵循该过程，如果我做了该事情，那将会给我带来最好的机会，即使我无法控制这些结果。”

再说一次，那不是依恋。它在放手。是放下期待吧？要真正把无执提升到最高境界，就是说你生活中的一切都是借来的。你什么都不拥有，什么都不属于你。她不属于你，你的钱不属于你，甚至不属于你的身体，对吗？组成你身体的所有原子，猜猜它们有一天会去哪里？他们要回去了，好吗？他们要回到他们来的地方，回到泥土里。当你在生活中意识到这一点并接受这一点时，突然之间你所有的负面情绪你猜会发生什么？他们消失了。为什么？因为负面情绪来源于期待。它是当我们期待一些东西，但我们没有得到它。有人不符合我们的期望，生活不符合我们的期望。当我们放下所有这些期望，也就是无牵无挂，我们不再感受到负面情绪，因为我们愿意接受，接受是其中的一部分，无论它是什么。

当你以那种方式度过一生时，会发生的是你内心的那种感觉，如果我做不到呢。或者我有来自父母的压力。我要成功，我要赚大钱。我要完成学业，我的朋友比我挣得多，我不知道。我甚至不知道如何和女孩交谈，我会有孩子吗？我要结婚了吗？我是不是要…所有这些东西，对，它只是溶解了，因为这无关紧要，因为这不是你的，反正你也控制不了。你只能尽你所能做到最好，并且你不会执着于这些事情。它也允许你跳跃，从这块石头跳到下一块石头过河，因为你没有依附在你所站的石头上。

你不依恋这份工作，你不依恋你现在拥有的关系。你愿意放下不再为你服务的东西，就像一个生命结束后凤凰燃烧，然后通过这些火焰获得新生。当你放手时，你就能做到。这就是我今天给你们的信息。放下，无牵无挂，过好自己最好的生活。做你能做的，相信过程，对吗？弄清楚什么对你的生活有意义，然后努力去做。不要担心所有这些狗屎，不要担心你的父母说什么，不要担心这个世界…不要担心你应该做什么，都不重要。反正都不是你的，你不能留着它。我们只是在玩游戏，我们只是在跳舞，我们只是在跳舞。这只是舞蹈。

你必须享受舞蹈，因为音乐总有一天会结束。你知道吗？这不是谁的舞步最正确的问题。我们也不是在玩 DDR，跳舞机革命。这将是关于它的体验。所以你必须这样对待生活。你得放手。你必须无牵无挂。好了，伙计们，希望你们喜欢这个视频。这是一种乐趣，但我们将在下周回到一些更严肃的话题。