# Web 开发 Vs .软件开发:如何选择？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/web-development-vs-software-development-choose/>

有些人不知道该走哪条路:Web 开发还是软件开发？

说到编程，基本上有两条不同的道路可以走:Web 开发和软件开发。那么，两者之间该如何选择呢？为了做出正确的选择，你能做些什么？

<center>

[https://www.youtube.com/embed/-YXf0-_WMTU?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/-YXf0-_WMTU?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcript From Video**

**约翰不结束**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅兹。我有一个关于 web 开发或软件开发的问题要问你。让我们选择。这个问题来自——哦，这个名字很有意思。我觉得是柳博米尔。那很酷。听起来他可能在《指环王》或其他什么里，听起来像一个小精灵的名字，也许是一个侏儒。总之，他说，“你好，约翰！”感叹，我喜欢。从哼哼开始！“我真的很喜欢你的视频和你给出的建议。祝您在生产渠道中一切顺利，取得巨大成功。”谢谢你。

“我是一名 19 岁的男性，再过 3 个月就要上大学了，主修信息学。我看了它的课程，我打算学习很多 C++和 Java。问题是我想成为一名 web 开发人员(可能是后端)，但是我也热爱软件编程，使用算法和循环。在过去的 3-4 个月里，我几乎没有 C++编程的经验，我发现它真的很酷，很有趣。另一方面，我也喜欢网络开发，但是我不擅长设计。我的第一个问题是我应该选择什么:Web 开发还是软件开发？能不能深入说说他们的利弊？可以学 C++，Java 等吗？还是我必须专攻一个领域？如果不做设计，不使用 Adobe Photoshop 等软件，我能成为一名前端开发人员吗？”

我已经回答了第二个问题。至于 web 开发人员，我不打算回答这个问题，但是你绝对可以看看我的视频，关于没有设计技能，你能成为一个 web 开发人员吗？答案是肯定的，可以。

但是现在，要在软件开发和 web 开发之间做出选择。这是一个有点吹毛求疵的短语。那里真的有区别吗？我认为他所说的实际上是后端类型的开发，而不是前端。我做了一个关于后端和前端的视频。您可以在这里查看，以获得更多的背景信息。

但是在选择两者之间，这并不重要。重要的是你选择的专业，这解决了一个更大的问题，你打算专攻什么，你打算选择什么？因为即使你刚刚说了 web 开发，你也不仅仅是要成为一个通用的 web 开发人员，你也不仅仅是要成为一个通用的软件开发人员。你需要有专长。同样，我会把你指向我的特色菜播放列表，你可以在这里查看。随着越来越多的关于这个话题的讨论，这个问题越来越多，但是有很多关于它的有用信息。

如果我今天不得不选择走网络路线还是后端路线，这是一个艰难的选择。我个人认为，这只是我个人的观点。我认为从事算法和后端工作要有趣得多。在我的职业生涯中，我做了 15 年的软件开发，超过 15 年。我在工作中获得了更多的乐趣，比如提出算法和设计架构，这些你看不到的东西，因为我觉得这需要更多的大脑和更多的思考，对我来说更具挑战性。我一直喜欢这种挑战，提出架构的设计，构建东西，对它们进行单元测试，并确保它能工作。对我来说，构建这种不可见但对应用程序仍然至关重要的东西总是有更大的吸引力。

这是我个人的看法。我觉得那样更好玩。当我做网络开发的时候，我实际上做了一个关于我讨厌网络开发的视频。我稍微谈了一下这个。很多网络开发只是——再一次，你们中的一些人会对此提出异议。那很好。太酷了。这只是我的看法。但在我看来，我所看到的许多 web 开发都是在做一些粗制滥造的东西，你基本上是把东西连接到用户界面，然后让它工作，然后做设计组件，摆弄为什么这个按钮不起作用，或者为什么它不能正确显示。

有一些挑战，也有一些乐趣。我不想说这就是全部——而且有些激动人心。有一种感觉，当你创建了一个网页，你创建了一个 web 应用程序，它工作了，你去网站，这是很神奇的，因为你创建了这个东西，你看到它工作了。有，但它有一点点锅炉板，它对那些想要挑战的人来说挑战性有点小。

再说一遍，这并不是说没有挑战，尤其是我所知道的一些 JavaScript 框架，比如 React 和 Angular 之类的，前端内置了更多架构。我们有点模糊了界限。在这种情况下，我可以看到。实际上，我没有太多使用 React 的经验，所以我不能说太多，但总的来说，我发现 web 开发更多的是让事情工作，并直接从需求中翻译，我需要用这个按钮构建一个页面，对代码和标记做这些事情。而你可能做的对 UI 不可见的后端工作更像是，好吧，你已经有了这些大的需求和想法，现在你必须提出这个架构和东西。那可能对你更有吸引力。

还是那句话，看你了。这只是我的看法。如果你有创造力，并且喜欢设计和开发类的东西，也许这种创造力会在网页开发中被激发出来。但是，如果你是一个不同类型的创意，你喜欢解决问题，深度算法类型的东西，那么后端的东西可能会对你更有吸引力。这才是更吸引我的地方，尽管就像我说的，我两者都做过，而且在我的职业生涯中我都很享受。我只是希望，如果我有选择的话，如果有人说，“好吧，你的余生只能做一种开发”我会跳过网络和所有的问题和复杂性，我想做纯后端的东西。这只是我。

你呢？请在下面留下评论，让我知道你更喜欢什么。我们在这里投票:web 开发还是非 web 开发，软件开发。我不知道我们是否应该这样分。我们可以说前端或后端。你是什么，前端还是后端？你喜欢什么？还有，出于好奇，你现在在做什么？你在做你喜欢的事情吗？因为我很好奇你们中有多少人没有做自己真正想做的事情。在下面留下评论让我知道。如果你喜欢这个视频，点击订阅按钮。你会得到更多这样的视频，每天 2 到 3 个，我下次再和你聊。保重。