# 如何在 1 年内成为一名高薪程序员？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/well-paid-programmer-1-year/>

攀登公司的阶梯可能真的很难。我认识一些程序员，他们花了将近 10 年的时间来发展自己的事业，以便获得知识，成为一名高薪程序员。

然而，如果我们更进一步呢？如果我们决定在短短 1 年内成为一名高薪程序员，会怎么样？在这段时间内，有没有可能成为一名高薪程序员？有没有可以实施的策略？

<center>

[//www.youtube.com/embed/V71Cv7mjgfI?not_used=1](//www.youtube.com/embed/V71Cv7mjgfI?not_used=1)

</center>

**Transcript Of The Video**

嘿，你好吗？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。我只想对我们的赞助商之一科技学院大声疾呼。Tech Academy 是一个软件开发训练营，提供在线或面对面的培训。他们的项目是自定进度的，为学生提供灵活的时间安排。他们还提供开放式注册，这意味着你可以在任何时候开始。如果你正在寻找一个编码训练营，我绝对推荐你去看看。

今天，我要告诉你如何在一年内成为一名高薪程序员，至少我会尝试回答这个问题。这是一个大胆的问题，也是一年内成为高薪程序员的野心。能做到吗？我不知道。让我们看看这里。

马克说，“你好，请问如果我想在一年内成为一名优秀的高薪程序员，我该怎么做？我知道一年内不可能做到高薪专业。有可能只是一个拿着体面薪水的优秀程序员吗？假设我只有一年的时间来学习编程语言。我该怎么办？实现这个目标的最好方法是什么？关于我:21 岁，1 年自由时间——几乎每天 8 小时。地点:中欧。”好吧，他 21 岁了。他有一年的时间，每天几乎有 8 个小时的空闲时间。“附加信息:基础编程经验，P2P，Java。我会尽我所能，非常努力。”如果你想在一年内成为一名高薪的程序员，你最好这样做。

好吧，让我们来谈谈我会做什么策略，如果我们想在一年内成为一名高薪的程序员，不是超级专业的，不是超级高薪的，而是一年内高薪的，我们会怎么做。你有一年时间，你有足够的时间。你是做什么的？我要做的第一件事是参加一个编码训练营。我知道你们有些人会说，“什么？你为什么这么说？你在推广编码训练营吗？”是的，因为我认为最好的事情——就像如果你能找到一个好的编码训练营——我真的会宣传我的书。

我有一本名为《软件开发人员职业指南大全》的书。在这本书的第一部分，你可以在这里注册——它将于 7 月发行，所以在你看到这篇文章的时候，它可能已经出版了，否则你将通过电子邮件注册并获得章节。在本书的第一部分，我谈到了上大学、自学和训练营之间的比较，我非常倾向于训练营，我会告诉你为什么，因为这是最快的方式，如果你有一个好的训练营来获取知识的话。就像沉浸一样。如果你想学一门语言，沉浸式学习可能是最好的方法。如果你花 12 周时间，专注于学习一门编程语言，做实际工作，实际构建一些东西并使用一些东西，你每天花 10 到 12 个小时在那上面，那将会给你带来超级——它将会使你的学习和知识呈指数增长。

我不久前做了这个视频，叫做我可以在 3 个月内学会任何东西。这真的惹恼了很多人，因为他们认为这是不可能的。我告诉你，就像沉浸一样，当你投入那么多努力，当你沉浸其中时，你会得到 10 倍的收益。如果你一天有 8 个小时，那就去参加编码训练营。事实上，不要只是每天花 8 个小时，而是花 12、14 个小时，在你的编码训练营中专注 3 个月，并从这个基础开始。接下来，在那之后，或者在那期间，我会开一个博客。查看我的课程，如何创建一个博客来促进你的职业生涯。让博客继续下去。你有一年的时间，你可以每周写几篇文章来让博客继续下去。你甚至可以开一个 YouTube 频道，开始制作教学视频，也许你一周可以制作 2 到 3 个视频。再说一次，我给你的是最优的。你可以缩小这个比例，以适应你的时间和你的意愿——你有多想要它，你有多愿意去争取它，但我给你的是最优的。

我会这么做的。你可以开一个播客。我有一门课程是关于如何作为一名软件开发人员推销自己的。我会把它插在这里，但它谈论了所有这些事情，关于如何建立一个名字，如何营销自己以及如何做到这一点。如果你有一年的时间，你可能会想做很多这样的事情，让你的名字或你的营销出现在那里，因为这将是获得工作和高薪工作的最好方式。因为如果你开始写博客，如果你开始做播客，或者你开始做 YouTube 视频，你的名字出现在那里，人们知道你是谁，或者他们在谷歌搜索上找到你，或者当你去求职面试时，他们找到你的博客，他们在那里找到很多信息，这将是获得高薪工作的真正基础，即使你没有很多经验。这会让你看起来更有知识，比你没有这些东西时更有权威，即使你没有那么多经验。

同时，你甚至可以考虑写一本小书，放在 Kindle 上。我可能会开始编写一些应用程序，一些移动应用程序是一个简单的方法。你有一整年的时间，所以你有时间做这些事情。如果你可以编写一些简单的应用程序，并把它们放在应用程序商店中，那么即使你没有经验，当你去参加工作面试时，你可以说，“嘿，看，我在应用程序商店中有 5 个应用程序，我肯定知道如何编程。我可以给你看它们的源代码。我一直在销售这些应用。”你也可以在那时开一家自己的公司，那是一家应用程序开发公司，并说你为他们工作，因为你确实为他们工作，所以这会在你的简历上增加一些经验。

我在想我是否会做些什么。我的意思是，基本上我会尽可能多地集中我的时间——我会深入。我会专攻。选择一种特定的编程语言。你只有一年时间，所以你不会成为万事通。反正专业化很重要。我有一个关于专业化的完整的播放列表，你可以看看，了解我的意思，但本质上是挑选一些东西。也许你选择了平均堆栈或者你选择了某种框架或者也许它是有棱角的或者也许它是 React Native 或者 React JS 或者不管它是什么，但是选择一些非常非常窄的东西，你将获得真正深入的知识，深入的知识，一些你觉得你可以成为世界上最好的，你可以诚实地做的事情。这意味着你必须切得非常非常薄。

世界上有很多人擅长做一些事情。看看吉尼斯世界纪录吧，这并不是一个很高的标准，但是你必须挑一个。缩小范围。这是我的策略。就像我说的，总结一下:通过投入尽可能多的时间和精力，成为你训练营中最好的程序员。让你的名字出现在那里，使用如何营销你自己，我的课程，如果你想的话，但是让你的名字出现在那里，从博客，从播客采访，如果可以的话，从 YouTube 视频，无论你能做什么，在一年内建立尽可能多的内容，然后出去建立一些应用程序。就像我说的，我认为，这将在一年的时间里尽可能地帮助你。你会一路学习。你将要做的所有事情都将会教会你，同时你也在建立自己的声誉。

我想说的最后一件事是，尽可能多去参加你所在地区的编程小组。这将会很有意义，因为你将会建立大量的联系，你将会建立你的人际网络。如果你现在这样做，如果你有一年的时间来建立你的人际网络，到那一年结束的时候，我保证你会非常容易找到工作。

好吧，我希望这对你有帮助。如果有，如果你还没有订阅，请点击下面的订阅按钮，我将在下次与你交谈。保重。