# 你的学习方式是什么？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/what-is-your-learning-style/>

在这一集里，我谈谈我的学习风格。

[//www.youtube.com/embed/PjTj6ZzylW0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/PjTj6ZzylW0?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我得到了这个关于我学习风格的问题。这个问题是，“嘿，约翰。你可能应该做一个视频回答这个问题，因为这是很多人可以从中获得灵感的东西，那就是:当你学习一个新领域的一切，而不仅仅是编程时，你的学习风格是什么？你总是记笔记还是用记忆法来记忆东西？在制作练习 MVP 如 app 之前，你有没有跟随完整的视频课程，你有什么有效学习技巧的方法？通过有效的学习技巧，我指的是这样一种心态，即有足够的动力持续不断地参与到富有成效的课程后续活动中，并从中学到东西，把事情记住等等。保持微笑。”

问得好。我将不得不指出你——我实际上创造了一整套关于如何学习的课程。叫做[快速学习任何东西的 10 个步骤](https://simpleprogrammer.com/store/products/learn-anything-quickly/)。我相信我现在以 97 美元的价格出售它，你可以使用全部课程。我一步一步地向你展示我的学习过程以及我是如何学习的。我想在这里总结一下，谈一点学习风格。

首先，没有真正的学习风格这种东西。这是一个神话，来自一些有缺陷的研究，他们说，“有些人是听觉学习者，有些人是视觉学习者，有些人是实践学习者。”当他们实际上做了一些未来的研究后，他们发现——我没有这个网站，但你可以在我的软技能书中查看。我想我找到了它的链接。本质上，我们都是实干家。我们都是通过做，通过行动来学习，对吗？

是的，有些人可能会——可能会对音频或视频或诸如此类的东西更感兴趣，但我们实际上都在学习——我们学习的最佳方式，我们都是实干家。我们都是通过行动、通过做事、通过参与来学习。这是学习的关键，按照学习方式去做。不仅仅是学习风格。

当我试图学习一些东西的时候，这是一个 10 步计划的总结，基本上，我所做的是首先确定我试图学习的是什么。我决定范围。我尽量把范围缩小。我不能了解天文学的一切，但我可以了解火星。懂我意思吧?我无法学习 C#或其他编程语言的所有知识，但是我可以学习这些信息的一个子集来做一些事情。第二件事是我决定我的目标是什么。

每次你学东西的时候，如果你学的东西没有目的，那么你实际上失去信息的风险非常非常高。它也变得很难学。当我们学东西是因为我们——出于需要，因为我们需要它们做某事，那就是我们真正学习它们的时候，也是我们从中获得最大价值的时候。

不要只学一门编程语言就去学一门编程语言。学习它，这样你就可以用它来打个盹，或者你得有某种目标，“当我学完了，我就能做这样那样的事情。这是我的目标。这就是我学习的原因。”如果你没有一个“为什么”，那么你就很难激励自己，也很难保持这个信息。你为什么学它？不要只是为了学而学。学习它们，让它们在某些方面提升你的生活，这样你就可以用它们来做一些事情或者完成一些事情。那是我做的下一件事。

然后我所做的基本上是拿出一堆资源。我尝试拥有多种资源，并过滤掉这些资源。我不想只从一本书或一个视频课程中学习。我想从各种信息中学习，我想找到最好的资源。其中一些可能是书。其中一些可能是视频。有些可能是在和专家交谈。这是一个很好的学习方式，也是学习一件事情的捷径。这取决于我想学的东西是什么，但总是有不同的来源，你想筛选出最好的。

然后我想出了一个计划。“我要按照什么顺序学习东西？什么有意义？”很多时候，制定学习计划的一个好方法是去亚马逊上查看该主题的前 5 本书的目录，看看有什么共同之处，它们是如何分解的，以及有什么共同之处。想出一个计划。我要先学这个，然后学这个，这将引导我走向这个。

然后我做的下一件事就是去开始执行那个计划。当我执行计划时，我所做的基本上就是进去，从学习足够的知识开始。只是勉强——只是轻松地浏览，就像你只是略读一章，然后我做了所谓的播放。我玩。我到处玩。我到处鬼混。我不知道我在做什么，但我在尝试。当我学习如何用我的数码相机拍摄视频时，我只是在摆弄它。我不知道我到底在做什么。我没看手册。我读的书足够打开它了。

然后我进入下一步，也就是真正的学习。当你到处玩的时候，你会得到很多类似“什么是 ISO？什么是快门速度？这是如何工作的？这是什么？”你会得到这些问题。你在学习一门编程语言，你会想，“为什么它是这样工作的？这个为什么不编译？”你得到所有这些问题，然后回到第三步，回答这些问题。你说，“哦，嘿。”你真的读了材料，找到了问题的答案。当你回答自己的问题时，这些东西会比其他任何东西都更深刻地印在你的脑海里。如果你试图提前阅读这本书，而你没有自己要回答的问题，你就不知道什么是重要的。当你阅读一份材料时，当你已经有了一些问题，因为你一直在思考这些问题。

最后，我把它教给其他人。这是设置的关键部分。这就像当你把果冻放在冰箱里，它就凝固了，这就是当你把它教给别人时，它在你脑海里凝固的原因。

这是我的学习过程，我几乎对任何我想学的东西都这样做。我发现多年来这是有效的。显然，您不必遵循确切的流程。如果你确实想知道确切的步骤，并得到一个经过这些步骤的工作簿，你可以去[简单程序员商店](https://simpleprogrammer.com/store/products/learn-anything-quickly/)，你可以在那里找到课程。我认为已经有几千名开发者经历过这种情况，并取得了一些很好的成果。

不管怎样，好问题。谢谢你给我发邮件。如果您有问题要问我，请发电子邮件至[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，别忘了订阅该频道。下次再聊。