# C/C++是什么意思？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/what-does-cc-mean/>

所以，我看到很多人问我这个问题，关于 C/C++是什么意思。

嗯，对于新的软件开发人员来说，这可能没有任何意义，毕竟，为什么这些公司在他们的工作列表中列出“我们需要一名 C/C++开发人员”？

我当时也有过这种怀疑，这是完全正常的。

这正是 George 问我的问题:
“我不明白的是，为什么我总是在工作列表中看到 C/C++，据我所知，这些是不同的语言，有人告诉我，C 主要用于硬件和嵌入式设备，我目前对此不太感兴趣，但为什么我们总是看到 C/C++的事情，而不是只有一种语言，人们真的总是在同一份工作中使用两种语言吗？因为我现在对竞争性编程非常感兴趣，所以把 C 放在一边，专注于 C++是不是一个坏主意？”

那么，你想知道为什么有些公司需要 C/C++程序员吗？观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/3bCtm3Cyv2E?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq](https://www.youtube.com/embed/3bCtm3Cyv2E?list=PLjwWT1Xy3c4U4xrSdGiN9fh04NjHoNwTq)

</center>

**Transcripts From The Video**

嘿，你好，来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅兹](https://simpleprogrammer.com)。今天我们将讨论 C 和 C++。我有这个问题——我认为这是一个好问题。我真的没见过太多人问这个问题，但我知道很多人都被它迷惑了。在我职业生涯的早期，我对此感到困惑。书名是《C/C++困惑》。这个问题来自 George，他说，“我不明白的是，为什么我总是在工作列表中看到 C/C++，据我所知，这些是不同的语言，有人告诉我，C 主要用于硬件和嵌入式设备，我目前对此不太感兴趣，但为什么我们总是看到 C/C++的事情，而不是只有一种语言？人们真的总是在同一份工作中使用两种语言吗？因为我现在对竞争性编程非常感兴趣，所以把 C 放在一边，专注于 C++是不是一个坏主意？”

这是一个好问题。这是我经常想知道的事情。我可以从我的——如果我追溯到我作为一名 C/C++开发人员，主要是一名 C++开发人员的早期编程生涯，我可以告诉你为什么会存在这种情况。

这种现象存在的主要原因是——好吧，让我们来谈谈语言。C++在很大程度上是 C 语言的超级集合。现在，有一些小的例外，但是在大多数情况下，在 C 中有效的东西在 C++中也有效，所以 C++是 C+的更多，C+因此而得名。但是 C++里的东西都是不兼容 C 的，你不能写 C++代码在 C 编译器里运行，但是你可以拿 C 代码的大部分在 C++里运行，因为 C++是一个超级集合。

这就是最初的来源，本质上你可以写 C 代码，你可以在 C++中使用它。现在有不同的代码编写风格，因为 C 是一种过程语言。C++是面向对象的，但它不是面向对象的，尽管现在有很多方法可以编写面向对象的 C，所以我听说，这听起来让我害怕。

那么为什么我们会有这种困惑呢？为什么乔布斯会说 C/C++？嗯，这是因为有很多开发人员，特别是在遗留系统上的开发人员，以及一些已经编写 C/C++代码很长时间的老派开发人员，特别是那些已经编写 C 代码很长时间的开发人员，他们并不真正知道其中的区别，而是将它们混合在一起。

我发现，我在一个叫惠普的小公司工作过一段时间，我在一些打印机上做一些固件，它是 C/C++。它实际上是 C/C++，因为你有很多固件开发人员，他们是老式的 C 开发人员，好吗？一些新来的尖牙小子进来说，“你们开始做 C++和面向对象编程。”他们说:“不！”他说，“这就是我们正在做的。”所以他们开始使用 C++，但他们开始编写 C++代码，就好像它是 C 一样。他们不使用对象，或者他们创建这些巨大的-我们称之为上帝对象，这是一座代码山，他们会像 C 一样编写它。所以有很多代码是这样编写的，所以你必须拥有 C/C++技能。

你本质上是在使用 C++语言的特性，但是你滥用了它们，因为你没有用面向对象的方式编写它们。这就是许多在这方面有点老派的开发环境所拥有的 C/C++。因为从技术上来说，这两种语言可以混合使用，因为从技术上来说，你可以使用 C++的特性，然后用 C 语言编写它们，或者你可以使用编写 C 代码，然后把它放到 C++编译器中，这就是为什么你会经常看到这种情况。

至于建议，如果你是一名 C++开发人员，你应该对 C 有所了解。你必须了解 C。如果你学习 C++，如果你知道 CC++，你就知道 C。你只是不知道如何编写地道的 C，所以你可能想看看人们如何编写地道的 C，特别是在低级固件中。虽然现在很多都是 C++，并获得了这种理解。一般来说，如果你懂 C++，你可以看看 C 代码，了解它在做什么。

有一些上下文，一些关于编写 C 而不是 C++的论点，C++比 C 复杂得多，有很多环境他们只做普通的 C。但我不会在普通的 C 上大量投资。我不认为这是一个好的投资。我做了一个关于如何学习 C++的视频，我基本上说不要这样做，我仍然有点袖手旁观。我的意思是，如果你想学习 C++，它会让你变得非常聪明，非常聪明，而且会非常困难，但这是值得的，因为这是一门很难学的语言。正如 C++创始人比雅尼·斯特劳斯特鲁普的名言，有很多东西要学，有很多方法可以让你大吃一惊。

这就是了。这就是我们的一点点历史。如果其他人对此有一些背景知识，并想插话，请在下面留下评论。如果你有问题要问我，可以发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)找我。如果你喜欢这个视频，如果你想订阅这个频道，只需点击下面的订阅按钮，你就会得到更多像这样的视频，关于各种各样的节目，话题，生活，职业，哲学，健身，你说吧。我们在这个频道谈论它，因为它关系到一个软件开发人员的生活和未来。下次再聊。保重。