# 你对“跳槽”有什么看法

> 原文:[https://simple programmer . com/what ' s-you ' s-thought on the-job-hopping/](https://simpleprogrammer.com/what-are-your-thoughts-on-job-hopping/)

在这一集里，我将谈论跳槽以及这些年来我对它的看法是如何变化的。

[//www.youtube.com/embed/F79j9tvLNNw?not_used=1](//www.youtube.com/embed/F79j9tvLNNw?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，我是来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅斯](https://simpleprogrammer.com/)。今天我有一个关于跳槽的问题要问你。

这是我经常被问到的问题，所以我想我今天应该回答这个问题。这个问题实际上来自泰勒，这次很好，也很简短。“喜欢播客。喜欢博客和播客。我参加了软技能发布团队，尽可能地写作、谈论和评论这本书。”谢谢你泰勒。如果你想知道泰勒在说什么，他在说我的书《软技能》。实际上，我有一个为这本书的发布团队，如果你注册了我的邮件列表，我们就可以在同一天写评论，或者每个人都可以推广这本书。进行得非常顺利。我们最后得到了超过 100 条亚马逊评论，前两天有 5 星评论，太酷了。谢谢你。感谢所有参与其中的人，这真的让这本书一飞冲天，几天之内就成为了最畅销的软件开发书籍，我对此表示感谢。

他说，“问个小问题。在软件设计和开发领域，很多时候找一份新工作比加薪更容易。这鼓励了许多饥渴的开发人员每年左右跳槽。你认为这最终会伤害这些设计者和开发者吗？谢谢。”

15 年前，泰勒，我可能会说是的，但事情变化真的很快。事实上，我们正在发展——我们经历了不同的革命，我们进入了这个信息时代，我们看到了就业之间的转变，人们在工作中变得越来越不稳定。我们曾经有很大的养老金计划，你曾经在某个地方工作 50 年，公司就像你的家人，然后他们照顾你。现在真的不是这样了。

事实上，它会走向这种极端。我们正在触及这一点，我们几乎要回到中世纪，那时人们是铁匠，他们为他们所做的事情挂出自己的招牌，我们正在变得更像一种企业家文化，你创造自己的工作，你定义自己的工作。你可能是自由职业者，按小时计酬，尤其是在美国，所有的医疗保健法之类的东西。雇主实际上不想再雇佣你，因为他们不想承担责任。他们有更多的义务。它迫使更多的人变得独立。

说了这么多，我想说的是，以前跳槽是不被允许的，现在在某种程度上仍然如此。现在有更多的公司意识到，他们可能最多会雇用你一两年，有些公司认为，如果你是我一直推荐的专家，你可以进来做工作，立即投入工作，他们不必培训你，他们甚至愿意雇用一个人 6 个月的时间，对吗？如果你从雇主的角度考虑问题，你必须考虑你想要完成什么。

同样，如果你所在的大公司计划在未来 10 到 15 年雇佣你，那么你可能会花一些时间进行培训，所以你不想看到员工流动，所以你会拒绝显示这一点的申请人，但越来越多的小公司很灵活，正在发展自己，他们并不真正关心这一点。他们最关心的是，“你能马上投入工作吗？”

我想说的是，如果你想做这种跳槽并获得加薪，或者不是获得加薪，而是跳槽以获得更高的薪水。尽管去做吧，但是当你这样做的时候，要确保你申请的公司是你要向他们展示你可以立即投入工作的公司。这才是关键。因为如果你申请的公司是寻找长期雇员的，像惠普和微软这样的大公司，他们可能不会认为这种跳槽是友好的。你甚至可以把它框起来，对吗？都是关于框架的。

你仍然可以进来说，“嗯，在我职业生涯的早期，我做过很多不同的事情，我跳过很多不同的工作，因为我试图获得更多的技能，并找到我喜欢在什么样的环境中工作。你的公司是我会坚持的公司。”你可以给他们信心。你甚至可以绕过它。但是从就业的角度来看，关键的事情是，他们会不会觉得你可以马上投入工作，而且他们不需要在你身上投资。

跳槽不好的原因是，如果我雇用你作为我团队的开发人员，然后我花了 2 个月的时间、金钱、资源和时间来培训你，然后你在 6 个月后离开去接受一份更高收入的工作，或者你回来说，“嘿，我得到了这份工作，现在你需要每年多付给我 1 万美元。”那很糟糕。我最终会在你身上赔钱。如果你来做同样的工作，我不需要培训你 2 个月，你会很快进入状态，事实上，你在一个领域非常熟练和专业，你会——通过你在那里呆 6 个月的时间，你会提高我所有人的技能水平，突然间我不在乎你在那里呆多久。我的意思是我想让你待久一点，但你从一开始对我就很有价值。

关键是，当你有这些问题时，总是要考虑雇主的经济利益。这不仅仅是一种耻辱，面试官可能会有，但你必须考虑到其中涉及的经济因素。

我的意思是跳槽，用它来让你的工资越来越高，因为你是对的，这确实需要更长的时间，在一家公司加薪更难。俗话说，先知在他的家乡不受欢迎，这就是当你在一家更大的公司里技能增长时你会发现人们不会听你的。他们会认为你还是原来的你，还是年轻时没有经验的新员工，所以你可能不得不去别的地方，以获得尊重，真正提升你的职业生涯。

是的，希望这对你有帮助。我觉得这是个有趣的话题。很多人都讨论过这个问题。就像我说的，我们越来越倾向于创业，越来越多的人成为企业家。越来越多的人在随意的基础上工作，签订雇佣合同。这越来越不是问题了。不过，这一切都归结于它的经济性。这确实是考虑不同公司、不同文化、不同经济模式将会影响你在这里所做的事情的关键。

如果你有问题要问我，请发邮件到 john@simpleprogrammer.com 给我。我很乐意回答你的问题，如果你认为其他人可能正在与你斗争——你知道一个强迫性跳槽者——不要忘记订阅频道或分享这个视频。把视频发给他们，给他们一点信心，让他们在申请下一份工作时不会惊慌失措。保重。