# 应该先学什么编程语言？(+2019 年热门语言)

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/what-programming-language-should-i-learn-first/>

我看到有抱负的(甚至有经验的)开发人员问的一个问题是他们应该学习哪种编程语言。#编程#编程语言#学习编程

对于一些有抱负的开发人员来说，这个问题最终成为他们永远无法逾越的绊脚石。有些人甚至放弃编程，因为他们找不到从哪种语言开始，失去动力，干脆放弃。

我指导过很多开发人员，他们总是事后批评自己或者改变主意，从一种编程语言跳到另一种编程语言，总是担心做出错误的决定。他们强调“我应该学什么编程？”

如果你对此感到压力，那么这个视频是给你的。

你学什么语言实际上并不像你想象的那么重要。

我这样说有几个原因，但其中一个主要原因是，许多编程语言在本质上都非常相似。

你真正需要理解的是如何发现大问题，学习如何解释它们，并将其转化为实际的代码行。

在今天的视频中，我将教你如何选择一门新的编程语言来学习，甚至给你我的两个最佳建议，告诉你如果你刚刚开始学习，应该学习哪种编程语言。

[//www.youtube.com/embed/CwaSHqAWPUU?not_used=1](//www.youtube.com/embed/CwaSHqAWPUU?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 你们很多人都在问，“我应该学习哪种编程语言？”这是一个真正的、[真正的大问题](https://simpleprogrammer.com/programming-language-future/)。我的意思是，这是一个需要知道的重要问题，尤其是如果你刚开始是一名软件开发人员，或者即使你已经是一名经验丰富的软件开发人员，并且你想知道你应该学习的下一门编程语言是什么，或者你现在应该学习什么。因此，在这个视频中，我将不是专门谈论一种编程语言，尽管我会给你一些想法。如果你想听听我推荐的具体语言，请等到视频结束，但我想和你更重要地谈谈这个问题背后的想法，以及为什么这个问题没有你想象的那么重要。

嘿，我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。那么，我们来谈谈这个。应该学什么编程语言？如果你想在软件开发领域开始职业生涯或者找一份工作，什么是最有益的？嗯，我要告诉你们这些初学者，一些已经有经验的人，你们已经知道这个人的。如果你是一个初学者，你需要知道的一件事是大多数编程语言非常非常相似。

我的意思是，在我作为一名软件开发人员的职业生涯中，我可能已经学会了，哦，我不知道，也许像 10 种编程语言，我还教过 Pluralsight 的课程。我有一堆复视课程。如果你不相信我，随便你。总之，我教过 Java、Android 开发、iOS 和。net 开发使用 C#，Dart 语言和 Go。围棋是我比较喜欢的课程之一，但是有很多不同的语言。

我几乎学过所有的编程语言，所有的主流编程语言，如果明天你给我一种新的编程语言，我几乎可以用它来编程。不是因为我是他妈的天才，我不是他妈的天才。原因是因为大多数编程语言的大部分结构是相似的，因为逻辑，高级逻辑是相似的。

为什么我要告诉你这些？因为我不想让你们太纠结于，我需要学习这种编程语言，或者这是最好的编程语言。同时，我不希望你做的是认为你需要学习五种不同的编程语言。我指导很多初学者。我经常谈到这一点。我有一本名为《软件开发人员职业指南大全》的书。顺便说一下，如果你是一个初学者，你可能会想看看这个？我不是真的想推销这本书，我只是说这是一本相当厚的书，告诉你如何找到工作，成为一名软件开发人员，甚至对有经验的开发人员来说，如何在你的职业生涯中前进。

我在那里谈论语言，我在这里谈论很多我将要告诉你们的东西。但事实是，很多人认为教练，他们想做的是:他们遇到的最大的绊脚石之一是，他们花了很多时间试图弄清楚该学什么语言，所以他们永远不会去任何地方，而是到处蹦蹦跳跳。然后，他们遇到的另一个大绊脚石是，他们试图同时学习三种或四种不同的语言，他们在所有这些技术和语言之间切换。

问题是你没有深入到足够的深度，所以你没有得到真正的理解。对你来说，最好是选择一种编程语言，深入学习，变得熟练，变得擅长算法，变得擅长…对于软件开发人员来说，最重要的技能是，至少是技术技能，能够将一个问题，一个大问题，分解成更小的问题，并不断分解，直到它直接转化为代码行。

当你能做到这一点时，当你作为一个软件开发人员能做到这一点时，你就能做任何事情。你可以写任何代码，你可以写任何程序，你完全可以胜任。所有人必须向你展示的是问题是什么，当然你必须有研究技能来找出如何弥合这一差距。但是一旦你知道了，你就可以把它分解，你可以用你的编程语言来写代码，把问题分解成越来越小的问题。

这是你需要发展的一项技能，但是只有当你深入学习编程语言时，你才能发展这项技能，这需要你全神贯注，有意识地练习，这是编程语言中另一个重要的关键词。基本上看你的目标了。我不会，我在我的另一个频道也做过类似的视频，但是如果你是 C++这样的初学者，我不会学习复杂的语言。

C++是一门伟大的语言。至今仍在使用。当我谈到 C++时，很多人都不高兴。我以前很喜欢 C++。我读了所有的书。我是 Scott Meyers 的超级粉丝，有效 C++有效 STL。相信我，我也经历过，我也做过。增强库。来吧，让我们回到 MFC 时代。是的，我和你们在一起，我做到了。但是事情是这样的，C++很难。这将是令人沮丧的。今天，你不需要为了精通而知道所有这些东西。

我通常建议人们学习一些你将在移动开发中使用的语言，这样你就可以制作你自己的应用程序，这样你就可以把你的应用程序放在应用程序商店里。你可以做一些创业的事情，你可以建立一个投资组合，这是最重要的事情之一。你也可以做网络应用，但是还有很多东西需要学习。这就是为什么如果你学习一些 Java，你可以做 android 开发，或者你学习一些像 Swift 和新的 iOS 开发或 heck，C#可能是我最喜欢的语言。我花了大部分时间研究那种语言。

你可以用 C#做 android 和 iOS 开发，网页开发和其他任何事情，所以 C#真的很好。Java 同样也很好。另一个好的是今天的 Python。Python 比较流行，但是要看客观。如果你的目标是找一份工作，赚很多钱，那么市场会告诉你想学什么编程语言，以及你的人口统计区域。

我是说，你得用你的大脑，你的常识。如果你想赚很多钱，但你在地理上被隔离在一个小城市…当我住在爱达荷州博伊西时，那里的大雇主对技术大多是美光和惠普，但惠普几乎是最大的一家。所以，我必须学习…如果我想在那里得到工作，我想留在爱达荷州的博伊西，是的，我有一些选择，但我必须学习惠普当时使用的技术。

那时候它主要是固件，所以它主要是 C 和 C++的一个低劣版本，那就是它。现在，我学到了一些。net 和 Java 开发，但主要是我的面包和黄油，嵌入式系统，C 和 C++。所以，你得考虑一下。这是工资最高的工作。如果你真的想最大化你的机会，这就是你要做的。你要在这个地区做研究。

现在，如果你愿意搬迁，你愿意去高中，如果你想尽可能多的赚钱，你想在旧金山和圣何塞找份工作，在纽约做金融交易类的软件，做个定量分析师之类的。再说一次，赚大钱的机会，现在你在说，好吧，他们在那里使用什么语言？这是不同的，不同的技术。如果你想在苹果公司找到一份工作，你可能需要学习 Swift，C++也会有所帮助，特别是如果你想从事他们创建的底层程序，以实际创建或使用 Swift 语言本身。

我不知道，也许他们现在使用 Objective-C 或 Swift 来做到这一点，但他们引导我用 C++向你保证。我敢打赌。如果我错了，有人可以纠正我。我只想让你明白这背后的想法。我想让你具备……再说一遍，我们在 simple Programmer 做的事情的一部分，也是我想为你做的事情，不是让你具备技术技能，笼统的回答。我想给你思考的技巧，让你能够自己解决这个问题，因为这将是你职业生涯和生活中的关键。这就是为什么我要顺便经历这个过程。

如果你想在这些城市中的一个找份工作，那就看看有什么技术。现在，正如我所说的，我要重申这一点，我要就此达成协议，然后我会告诉你一些语言，我今天会根据市场推荐这些语言。只是因为我知道你们中的一些人，这就是你们想听到的，但我让你们等到最后所以哈哈。

如果你学了一门编程语言，并且你很精通，比如说你选择了 C#并且你很擅长，你可以写算法，你可以写 web 应用程序，你可以做任何你需要做的事情，基本上就是把大问题分解成伪代码并最终分解成代码的技能，这并不重要，因为如果你想学习另一门编程语言，你将能够做到。而且，如果你申请了合适的工作，他们会说，“嘿，把这个伪代码写在白板上。”

你需要这些技能。我向你保证。那是不同的视频。顺便订阅频道，因为我会做一个关于白板面试、编码面试之类的视频。我们也有一些关于 simpleprogrammer.com 的资源可以帮助你。但事实是，基本上如果你申请一份好工作，他们不会太在意什么编程语言，即使他们说了，因为他们知道如果你是一名优秀的程序员，你可以学会。

我参加过很多次工作面试，他们会说，不管你觉得用哪种编程语言最舒服，就用这个程序，或者做这件事，因为他们知道，很多高级开发人员也知道。这也是一种迹象，表明你是否在一个工作可能不太好的地方，如果他们没有这种意识。希望我已经说服你明白这并不重要。唯一真正需要考虑的是市场，这将是你的首要目标……如果你想赚钱，想尽快找到工作，你就必须关注市场。

现在，让我们看看市场。这是最受欢迎的事情之一，我可以告诉你，因为我经营着互联网上最大的编程博客之一，至少在 Simple Programmer 不是一个大的公司博客，所以我得到了流量，我可以看到哪些帖子做得很好，我可以看到人们在搜索什么等等。我可以告诉你 Python 现在非常受欢迎。Python 是一门伟大的语言，我喜欢它。我喜欢它的美丽。这是一种审美语言，我是一个审美的人。我爱唯美。有些人称之为静脉，但是…

反正 Python 不错。Python 现在绝对非常受欢迎，至少在我录制这个视频的时候。所以，这是你应该认真考虑的一个问题。人们正在寻找这一点。Python 有很多机会，因为它在机器学习中被大量使用。它被用于人工智能和整个图像识别和所有这类东西。有很多关于这方面的图书馆。事实上，我的好朋友经营着一个叫做 PyImageSearch 的网站，你可能也想去看看。

第二，我已经讲过这个了，我还在赌这个，就是 C#。我之所以这么喜欢 C#是因为它跨平台性很强，有微软做后盾，真的是很好的语言。这是一门很好的学习语言。它变得有点臃肿，但很优雅。如果你理解如何使用 lambda 表达式，理解所有这些语言的复杂性，你可以写一些非常非常优雅的代码，你几乎可以做任何事情。你可以为任何平台编写，你可以使用微软现在拥有的 Xamarin 框架。

事实上，我在 Xamarin 上教授了我的第一堂关于 Pluralsight 的课程。它被称为 Android 和 Monodroid 或 Mono 的 Monotouch 我不记得名字了。不过不管怎么说，C#还是不错的。关于 C#的另一件事是，因为它是微软的，所以总会有大的企业公司将它作为他们的主要开发栈，微软技术和微软语言。

其他我会推荐的。Java 也将永远是一个大企业。再说一次，你已经有 C++了，但是老实说，如果我今天开始，我可能会使用 Python。我可能会这么做。不是那个就是 C#。这可能是我最喜欢的两个选择。同样，不同的人会有不同的观点，但这是我的观点。就像我说的，没关系。如果你想学长生不老药，去吧，学长生不老药。你会找到大量的机会，大量的工作，你也能够将这些技能转化过来。如果你想学围棋，那也没问题。我喜欢围棋，它是一门伟大的语言。外面有很多好的语言。

好了，这就是我今天给你们带来的。我希望你觉得这是教育和信息。如果有，请单击订阅按钮。去看看简单的程序员。我们为你准备了很多东西。此外，我们有一个很好的会员区，如果你想让人们回答你的问题，你需要一些帮助和东西，你可以查看一下。再说一次，去 simpleprogrammer.com 你会发现。如果你喜欢这个视频，一定要点击订阅并竖起大拇指。下次再聊，保重。