# 什么时候应该在简历上列出一门编程语言？

> 原文:[https://simple programmer . com/when-should-I-list-a-programming-language-on-my-resume/](https://simpleprogrammer.com/when-should-i-list-a-programming-language-on-my-resume/)

在这一集里，我将讨论什么时候应该在简历中列出一门编程语言。

[//www.youtube.com/embed/m2HshYXdTX0?not_used=1](//www.youtube.com/embed/m2HshYXdTX0?not_used=1)

要获得更多关于职业发展的建议，请查看我的课程[如何将自己推销为一名软件开发人员。](https://simpleprogrammer.com/store/products/how-to-market-yourself/)T3】

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有一个关于简历的问题，关于你什么时候可以在简历中加入一份工作或者一门编程语言。这个问题来自凯瑟琳，凯瑟琳说:“你好，约翰，非常喜欢你的博客和电子邮件。这里有一个问题，我希望你有时间在你的帖子中回答。我想很多人可能对此感到疑惑。

“我已经开始学习编程，我想知道我需要多少培训/经验才能合法地在简历中加入一门语言。例如，今年冬天，我参加了当地社区大学为期 15 周、3 个学分的 C++课程。我在这门课程上得了 A，现在我正在考虑把 C++作为我知道的一门语言写进我的简历。我的旅程是继续自学 Java，我计划编写一个应用程序并在 Google Play 上发布。一旦我这样做了，我会很高兴把 Java 作为我所知道的一种语言写进我的简历。在这两种情况下，我不知道这些要求是否会被招聘经理视为合法。

“另一个相关的问题是，你在什么时候划分初级开发人员和语言开发人员的界限？我的背景是机械工程，那里的变化速度比软件开发慢，所以我想我可能需要重新校准。非常感谢您对这些问题的考虑。”

凯瑟琳，这里有两件东西，对吗？关于在简历中加入编程语言的第一部分是——我的答案是，只要你愿意。好吧，实际上让我扩展一下，每当你想在面试中被问到关于编程语言的问题。你可以在简历上写任何你想写的东西，只要你有任何这方面的经验。但问题不是你能不能，而是你应该不能。这个问题的答案是基于如果有人问你这个问题，你是否觉得你可以合理地回答这个问题。

你可能没有任何 C++的“实际经验”,但是如果你有信心能够回答任何关于 C++的面试问题，你可以把它放在简历上，因为我向你保证，如果你把 c++放在简历上，那么很可能有人会问你关于 c++的问题。如果你不知道答案，如果你在这方面不熟练，这只会伤害你。对于你的 Java 来说也是一样，我可以肯定地说，如果你开发了一个 Java 应用程序，并把它放在 Google Play 的 android store 上，我会把 Java 放在我的简历上，但同样，这一切都是为了能够回答这些问题。没有任何形式，也没有任何理由让你必须遵循任何一种规则或惯例来允许你在简历中加入一种语言。你可以在上面放任何东西。显然，如果你从未接触过编程语言，你就不应该撒谎，但无论如何，它都会在面试中暴露出来。我真的不担心那个。只要你说的是实话，这是第一件事，如果你愿意回答这方面的问题，这是第二件事。你在简历上写的任何东西都应该假设有人会问你。

很多人在简历上写了大量他们刚刚涉猎过的东西。对于那些人来说，最终发生的事情是他们被问到所有这些问题，然后他们不知道答案，他们看起来就像他们只是在编造一堆东西。如果你知道自己在说什么，那就不会发生在你身上。无论如何，你也要有一个狭窄的焦点。你不会想把这些都写进你的简历，因为有人会问，“嗯，你是做什么的？”他们说，“嗯，我会 15 种不同的编程语言。”好吧，这很令人印象深刻，但如何应用呢？他们会认为你在这些方面都不是专家。他们会认为你是个多面手。像我常说的那样成为一名专家要好得多，所以也考虑一下吧。

你问的第二个问题，“你什么时候在初级开发人员和语言开发人员之间画出相似之处？”这有点滑稽，因为当你看软件开发的工作描述时，有初级开发人员和高级开发人员之分。不知道有没有开发商吧？这一切都毫无意义。我从来没有真正申请初级开发人员。我会称自己为开发者，或者你不能用高级。我会称自己为软件开发员、程序员、软件工程师，无论你想做什么，甚至不用担心——没有人真的需要从初级水平开始。

junior 的意思是——意思是我们不想付那么多钱。这就是它的真正含义，因为没有人真的想雇用初级开发人员。他们想做的是不要付那么多钱。不要那样做。申请开发者职位就行了。不要申请初级开发人员职位。也许你可以这样做，但我认为你会在开发人员的职位上取得更大的成功，多一点自信，自学，确保你能胜任这个职位。我要么去实习，要么去开发。我不会去做初级开发员。我觉得那只是一个——甚至没有真正的定义。做那件事没有意义。不要那样做。不要担心那个。

只是从你问这些问题，只是从总体上，我猜可能是从你的机械工程背景，那里的东西更有结构性。感觉更像是——传统的工程背景就像是同样的东西，可能是医生之类的——更像是一种正式的刻板的东西，对这些东西有明确的定义。我不是一个真正喜欢围绕事物的规则和虚假结构的人，这很好，因为在软件开发领域，没有人能告诉你任何事情。

你可以成为任何你想成为的人。你不必问这些问题。你不必怀疑你是否应该——你这样做可以吗——是的，没关系。你可以做任何你想做的事。这取决于你。你可以选择它。你只需要承担后果，对吧，就像我说的。别担心。不要让别人告诉你，哦，在你可以被认为是一个非初级开发人员之前，你已经有了 X 数量的经验，或者你已经使用了这么长时间的编程语言。那都是某人的看法。

在这个领域真正重要的是你能做好这份工作。大家都想知道你会不会编码。如果你能编码，如果你能写代码并生产软件，那么你就能找到工作。人们会想要雇用你，因为有很多程序员不能，我对你完全诚实。你会惊讶的。你可能会认为他们只是——一个不会编码的程序员怎么会存在呢？它就在那里。只是要确保——不要太沉迷于这些东西。了解你应该做什么，确保你能做好这份工作。如果你能胜任这份工作，那你就没问题。

谢谢你的问题。希望这能回答你的问题并帮助你。祝你在软件开发领域找到一份工作。如果你有问题要问我，请发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我。如果你想订阅这个频道，我很欢迎，所以请便吧。保重。