# 为什么我不能实现我的梦想

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/why-cant-i-get-going-with-my-dream/>

在这一集里，我回复了一封关于按照计划行事并获得理想结果的邮件。

[//www.youtube.com/embed/wdVrV8D0r78?not_used=1](//www.youtube.com/embed/wdVrV8D0r78?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，我是来自 simpleprogrammer.com[的约翰·桑梅斯](https://simpleprogrammer.com)，我有另外一个问题要问你。这个问题来自迈克尔，迈克尔说:“嗨，约翰，我想知道你是否有时间帮我做些事情。我想做独立的软件测试，已经想了大约一年半了，事情似乎在排队让这成为可能。从寻找客户到提供服务，我有能力完成这项任务的每一个方面，这个过程中没有任何一部分看起来令人毛骨悚然。其实每个部分看起来都很好玩。与人谈论我的计划时，我很兴奋，但在过去的几个月里，我在开始实施方面没有太多进展。我不确定是什么阻止了我，所以我想知道你是否有什么建议可以解释是什么导致了这种惰性。”我想他的意思是——哦，是的，我想这是惯性，对吗？“这是普遍现象吗？期待回音。谢了。迈克尔。”

迈克尔，这很常见，对吧？有过挣扎。我有一个图表，我经常谈到什么地方会结束，就像任何时候你追求新的东西，当你开始的时候，你的动机水平真的，真的很高，它有点开始达到顶峰，然后它走得很远，很远，很远，这里有一堵墙，对吗？所以你碰到了这堵墙，然后你就得到了结果。结果当你第一次开始做一件事的时候，你会马上得到很大的收获，然后，就像动力一样，它很快就会下降。

作为一个初学者，你学东西真的很快，但后来你开始意识到你实际上在这方面有多糟糕，你碰到了没有结果的墙。这面墙真的挡住了你的路，它阻止了你。很多人都在那里，你可能也在那里击球，对吗？

如果你想学弹吉他，你会非常兴奋，“哦，我要学弹吉他了。”你会为此感到兴奋。你会开始学习。很快你就会意识到你的手指受伤了，起初你会变得很好，就像你学了一些和弦，你会说，“哦，看，我会弹几首歌”，这种情况会很快发生，然后很快你就会停滞不前，你会开始不再有动力，你不会取得太大的进步。你意识到在你成为吉米·亨德里克斯之前还有很多工作要做。这需要时间。然后你会撞上这面墙，这是区分冠军和失败者的墙，如果我在这里直言不讳的话，对吗？这堵墙的存在是有原因的。是因为不是每个人都能成为最好的，不是每个人都能成为伟大的。这堵墙挡住了它，挡住了他们，使它只有少数人能通过。

所以任何擅长任何事情的人，世界上最好的吉他手，最好的音乐家，他们撞上了这面墙，他们所做的就是继续前进。他们没有动机。他们看不到结果，但他们坚持练习，坚持努力，坚持到底，他们之所以能够做到，是因为他们意识到，一旦他们穿过了这面墙，另一边就是金子。这是一个其他人不愿意去的地方。问题是你是否愿意去那里。

现在，再说一次，我不太了解你的情况，只知道你在这封邮件里说了些什么，但是我想说你可能正处于这个阶段。你说你真的很有动力，对这件事真的很起劲，但现在可能有一点减弱了，对吧，你的动力，你看到的结果。所以你现在可能感觉不到它。

如果你想变得伟大，如果你想在这方面取得成功，你就必须坚持下去。在我的生活中，我遇到过很多次这种情况，我在商业中做过很多不同的事情，我对这个项目或这件事非常兴奋，但完成它真的非常非常困难。这就是事情变得艰难的地方，艰难的人必须走下去。你必须能够穿过这堵墙，然后在另一边会有巨大的回报。

再说一次，我不能肯定这就是你的情况，但听起来确实是这样。听起来你可能在这一点上看不到结果，这需要时间。再说一遍，你会想到所有不同的领域都有伟人，对吗？想想奥运会，奥林匹克级别的运动员。当不再有趣时，他们愿意每天练习。很多人没有勇气这么做。当事情不再有趣或失去动力时，他们就会停下来，放弃。他们从来没有进取心去完成一些事情，成为一个伟大的人。

如果你打算创业，这是一个非常重要的方面，对吗？大多数企业失败并不是因为它不能成功，而是因为经营企业的人放弃了。他们无法度过困难时期。他们没能走到最后。

我想在这里给你一线希望。如果你能穿过去，这是一件好事，这堵墙是一件非常非常好的事情，因为这意味着在山顶附近的竞争，那里没有太多的人，所以你没有太多的竞争。当你开始一场马拉松比赛时，起跑线上有很多人，但终点线上的人却很少。

你会成为那种坚持到终点线的人吗？为了做到这一点，你需要一个过程和一个程序。你需要明白你为什么要做一件事。如果你每天早上醒来，只在你有动力去做的时候做事情，你永远不会成功。你不会好的。你永远也不会建立起这个企业。如果你每天早上醒来，你对未来你想要完成的事情和你想要成为的人有一个遥远的愿景，你知道到达那里的道路将会有很多痛苦和很多苦差事，但这是值得的，值得回报，那么你会到达那里，因为你会强迫自己去做。你不想做某事，但你还是会去做。这是区分冠军和失败者的关键。

你的选择。希望你做出正确的选择。希望这是你的正确道路。另一件事是也许你没有走在正确的道路上。如果你选择了一条路，坚持走下去，坚持到底，只有这样你才能真正看到回报。

好吧，希望这个视频对你有所帮助，也希望对正在看的你们有所帮助。如果你想让我为你回答一个问题，就发邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我会试着给你发一段视频。保重，别忘了订阅频道。