# 为什么你不应该给我发信息

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/why-you-shouldnt-message-me/>

在这一集里，我告诉你为什么你不应该给我发信息。

[//www.youtube.com/embed/cXXidnD5HAc?not_used=1](//www.youtube.com/embed/cXXidnD5HAc?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我要在这里谈一件让我有点恼火的事情，那就是人们给我发信息的时候。这个视频就是你不应该给我发信息的原因。如果你以前给我发过信息，我无意冒犯你。我可能会礼貌地回复你的消息，如果你继续给我发消息，我可能会说类似于“我真的不使用消息平台之类的东西”，然后如果你继续，你可能会看到我离线，因为我阻止了你。

我想谈谈这个话题，因为我认为很多人并不真正理解这个话题。我认为有不同的文化类型，或者只是人们所理解的社会规范。

首先，我想说说为什么我不用消息传递，我一般不喜欢消息传递。现在，我在 Skype 上，我在谷歌或脸书上，如果有紧急情况或其他事情，有人可以给我发消息，在 Skype 上，显然如果他们真的需要，有人可以给我发消息，但总的来说，我不喜欢发消息，因为这像是一种分散注意力的事情，你浪费了很多时间来来回回。因为当有人给你发信息时，你会输入一些东西，发短信也是一样的，但是你输入一些东西，然后你会等待回复。你不去做别的。通常，你会拿着电话坐在那里，或者坐在信息程序中，等待别人的回复。

所有这些时间都被浪费了，来来回回，而如果你只是拿起电话打给某人，你可能只需要交谈 5 分钟就可以完成，但同样的消息可能需要一个小时，在这一小时内什么也没有发生，或者很少发生，因为你正在进行多任务处理。我不喜欢被打断。我白天研究番茄工作法。我努力集中精力完成工作，但对我来说，发信息并没有增加任何东西——这不是一件有成效的事情，它是即时的，它是一种干扰。它不是我可以批量回复的电子邮件，我可以在我自己的时间，按照我自己的方式来做，但是发消息，它会打断我的一天，打断我的流程。

这就是我不喜欢发信息的原因，我不想满足别人的要求，也不想让我的一天被打断。我不想浪费时间。

另一方面，很明显你不应该给我发信息，除非你有非常紧急的事情。甚至我的家人，甚至我的妻子，我告诉她不要给我发信息。除非真的很重要，否则不要给我发信息。如果你给我发信息，那应该是真的有什么事——应该是我需要放下所有其他事情来处理这件事的事，否则就给我发电子邮件，因为这样我就可以在空闲的时候收到它。你可以给我发送信息，我可以查看，但我不必这样——有些事情不是即时的。如果非常紧急，那就打电话给我，但这应该是一个非常好的理由。

这是我对消息传递的概括，但一般来说，这也是我认为我不必说的事情，但我认为它值得作为一般协议来说。我每天收到很多电子邮件，对吗？我做这些 YouTube 视频，我有我的博客和所有这些东西，所以我显然不能回复每个人，但很多时候我会突然收到某人的消息，比如我以前从未听说过的人，对任何有大量观众的人这样做有点不礼貌。发送电子邮件，这很好，就像介绍自己，发送电子邮件，建立关系。为了给某人发信息，你必须和他们保持一定程度的关系，我不明白——就像我说的人们不明白这一点，你不能突然给你不认识的人发信息，特别是如果他们有任何类型的观众或者他们在他们的空间中是任何类型的名人或者类似的事情。对我来说，这是非常粗鲁的，因为他们在这种艰难的情况下，他们要么不得不迁就你，他们希望你可能只是喜欢——你刚刚发送了一条信息，他们要么不得不迁就你，要么不得不试图表现得礼貌，要么不得不被迫粗鲁地告诉你，比如不要给我发信息，比如你是谁？

总的来说，不要——只是想想这个。在你给某人发信息之前，想想这是否合适，你们的关系是否会发展到那种程度，以及你是否打断了某人。我会用同样的方法——同样的规则也适用于短信，因为这确实是一种信息传递方式。可能是——尤其是像一些人们没有想到的事情，如果你给某人发信息，因为我们现在都有智能手机，所以我们把它们放在床边。如果你在凌晨 3 点给某人发短信，就像他们的手机嗡嗡作响，或者你甚至在谷歌或 Skype 或其他网站上给他们发信息，他们的手机也会嗡嗡作响。也考虑一下。用邮件就行了吧？这通常是一种更好的交流方式。

对我来说，短信就像是劣质的——它不是——它真的很糟糕——它通常不是最好的工具。发送一封不受时间限制的电子邮件几乎总是更好，人们可以在闲暇时回复，你可以在里面包含许多信息，或者给他们打电话，这是即时的，你可以一次性获得所有信息。消息传递就像是在中间，这很奇怪，往往会浪费很多时间。

无论如何，这是我对信息的咆哮。如果你给我发信息——如果你过去给我发信息，我不想冒犯你，你可能不知道我——但是现在你知道了，所以不要给我发信息，除非你的头发着火了。保重。