# 我的博客会让我被解雇吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/will-my-blogging-get-me-fired/>

在这一集里，我将更多地谈论博客和违反保密。

[//www.youtube.com/embed/etvWCsxQh5A?not_used=1](//www.youtube.com/embed/etvWCsxQh5A?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我有一个关于博客的问题。我认为这是一个有趣的话题，关于你是否真的应该写博客，这是否会让你被解雇。这个问题来自查克。Chuck 说:“John，有没有人问过你关于工作相关的博客内容可能会违反保密规定或被我的雇主视为违反保密规定？今天我和一位同事谈论博客，他让我多考虑一下这个问题，比如最近的一篇博文“我不会把这个放在这里，以防他担心这个，我不会把地址放在这里。如果你问了这个问题，你想把它放在评论里，我可以把它放在描述里，但是现在我假设你不想公开你是谁。“这与我最近在公司参与的一个项目有关。我故意让我们的定制应用程序非常模糊，只谈论了过程和我采取的技术步骤。我没有看到任何问题，但是我还没有和我的老板谈过，我也不确定他会有什么反应。我之前跟他提过写博客的事，他似乎没意见。他也非常了解开发者博客文化。老实说，如果他不同意我写博客的方式，那意味着我有两个选择。第一，找一份不同的工作，让我写与工作相关的东西，或者第二，只写与工作无关的东西。我想听听你对此的看法。谢谢。”

很明显我不是律师，所以我在这上面放了一个免责声明，因为我不想你被解雇，说是约翰做的，约翰毁了我的生活。我不会给你法律建议，但我会在这里给你我的建议。我会说，一般来说，我不会担心这个。如果你采取了适当的预防措施，如果你没有使用你的公司名称和实际的源代码和你生产的实际东西，特别是，即使这样也是可以的。我会和我的老板说清楚，但是如果你没有消极地做这件事，那么你可能会过得很好。我甚至写了一些——我想我会说，如果我写了一篇关于工作中发生的一些事情的博客帖子，我会努力明确地让它不容易被公司识别，并且我不会超级挑剔，我只是指出一些事情。

就看你怎么做了。显然，如果你写一些关于工作中发生的事情以及你的老板是怎样的一个混蛋的尖刻的话，我可能会有负面的反应。如果你正在分享你在工作中遇到的一些技术挑战，而你没有使用实际的代码，你只是在分享这个东西是如何工作的，或者即使它是一个具体的问题，但你没有详细说明专有信息或某种商业秘密，你可能在总体上没问题。我认为大多数环境都会很好。如果你非常担心，我会和你的老板谈谈，但你必须意识到，如果你问这个问题，你可能会被拒绝，因为这是安全的答案，对吗？你必须权衡一下。就我个人而言，我不会要求，我只会去做。我是那种——我会做一些事情，然后再征求许可的人。我宁愿道歉也不愿请求许可。那就是我。我愿意冒这些风险。

对我来说，一份我做不到的工作不会是我想做的工作。那是另一件要考虑的事。我不知道你是什么情况。这取决于个人，但总的来说我没有——你不会经常看到这种情况发生。我从来没有收到过一个人的邮件说，“嘿，我因为写博客被解雇了”或者“我因为写博客惹上麻烦了。”我已经帮助开发人员创建了数百个博客，可能有大约 5600 个，或者 700 个，但是我从来没有得到过这样的回应。

从几率的角度来看，你的几率非常大。我真的不担心。采取适当的预防措施。不要出去说你的雇主或同事的坏话。不要把具体代码的细节泄露出去，从你的实际项目中复制粘贴代码。谈谈你解决的问题，现实世界的问题，以及公司可能希望解决的另一个方面。在软件开发领域，有很多公司确实在博客上讲述他们的实际问题和他们拥有的实际代码，因为他们知道这会吸引有才华的开发人员，所以你的公司可能会对此感兴趣。

也许你可以提到——一个好的方法是不要让你自己的博客受到质疑，向你的雇主建议，“嘿，如果我们有一个公司，我开始为此写一些文章，我分享我们的代码，我分享我们的东西，会怎么样？”如果他们同意，那么即使你从来不写公司博客，写个人博客也没问题。这也许是一种技巧，你可以不直接被拒绝，但你应该了解你工作的公司。

同样，总的来说，我一点也不担心这个。我对此没有任何顾虑。我从没见过有人惹上麻烦。放聪明点。别做傻事，你会没事的。希望这对你有所帮助。谢谢你的问题。这个问题问得好。我认为很多人对此担心是没有必要的。我只是不会太担心，不会小题大做，也许你不会有问题。

如果你有问题要问我，不要犹豫，给我发电子邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)，我会尽量给你一个视频回复。像往常一样，订阅该频道，你会得到更多这些视频。保重。