# 我会因为没有专注于正确的事情而降低我的收入潜力吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/will-i-lower-my-earnings-potential-by-not-focusing-on-the-right-thing/>

在这一集里，我将通过关注正确的事情来谈论收益潜力。

[//www.youtube.com/embed/6EF9ld5hj14?not_used=1](//www.youtube.com/embed/6EF9ld5hj14?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。泰勒问了我一个问题，泰勒说，“感谢你在 Twitter 上的关注，再次感谢你出版了你的书，并回答了我过去的一些问题。我完全错过了 2013 年的那个视频。我不知道你跟踪了钱胡子先生。我是他的超级粉丝。”我想泰勒指的是——我不知道他指的是什么视频，但我提到过几次“金钱小胡子先生”,他是我追随的一个非常有趣的人。你可以去看看。在谷歌上搜索“金钱小胡子先生”,我可能会在下面放一个链接，但他是一个退休的人——我想是 30 岁左右。他只是一个普通人，只是决定要过节俭的生活。生活就像——或者他全家每年靠 28，000 美元生活，他发现他可以赚足够的钱退休，他比一辈子做公司工作的奴隶要快乐得多。

总之，泰勒接着说，“我的问题是，作为一个 26 岁的年轻设计师/开发人员，当我第一次开始我的职业生涯时，我热爱我所做的事情。在 _ _[听不清 00:01:19]之后，受到你和金钱胡子先生的启发，我意识到我不再需要工作了。如果我能让我的月支出低于我的被动现金流(房地产和投资)，现在我的重点已经从成为一名更好的设计师/开发商转向学习房地产/投资，而不是阅读像《干净的代码》这样的编程书籍，我发现自己在阅读像《百万富翁房地产投资者》这样的书籍。这样可以吗？我会因为没有专注于正确的事情而降低我的收入潜力吗？谢谢你，泰勒。”

所以泰勒，我认为你专注于正确的事情，我的意思是从长远来看，理解如何投资和理解生活中的其他一些概念将比学习新版本的 C#或 JavaScript 更有益。在短期内学习 C#和 JavaScript，你需要知道这是为了你的职业生涯，但是，你知道，我会给你一个不同于我给别人的建议，因为你是——你显然是那种想早点退休的人，珍惜时间胜过金钱本身。

总的来说，我想我会给年轻的软件开发人员一些建议，在他们的职业生涯中投入大量资金，学习技术，推销自己等等。但这看起来像是 30 年的职业生涯。但是如果你看起来像是要多快才能脱离激烈的竞争，你最快能做什么，那么我有一点不同的建议给你。

我会说，基本上你是在正确的道路上，但你需要做的基本上是把更多的时间和精力放在你已经在做的事情上，学习房地产和其他投资，以便能够产生被动收入。你在尽可能降低开支的道路上是正确的。这是我经常向人们强调的，但他们并不完全明白。当你降低你的月支出时，你的效率会翻倍，因为如果你需要更少的钱来生活，那么你不仅会节省更多的钱，让你更快地购买投资，这将给你带来被动收入，帮助你退休，但这也意味着你需要更少的收入来退休。这里两边都有。

如果你的支出是每月 10，000 美元，你每月减少 5000 美元，你不仅每月多存 5000 美元，而且现在你退休时不再需要每月 10，000 美元，你只需要 5000 美元，所以你需要一半，你节省的速度是两倍，很好，这样做，继续这样做。

我想说的另一件事是，如果你有一份软件开发人员或设计师的工作，并且收入不错，你可以投资来赚更多的钱，但如果你的时间跨度是 5 到 10 年，如果你实际上试图年轻早退休，那么你的时间最好花在弄清楚如何投资被动收入上，因为你永远不会——对你技术能力的投资不会转化为足够高的工资。

这里来做一些具体的数字。假设你的年薪是 8 万美元。你可以投资于你的技术技能，在接下来的 5 年里，你的年薪可以达到 10 万美元。做那件事需要很多时间。最好把这些时间投入到学习如何创造更有助于你实现目标的被动收入上。如果你正在大幅削减开支，如果你试图尽快摆脱激烈的竞争，对我来说，这更有意义。

所以我认为你的方向是正确的。显然你必须保持你的技能。就像我说的，我给你的建议与我给大多数年轻软件开发人员的完全不同，因为我会告诉他们基本上不断增加他们在该领域的能力和技能，这样他们会变得更有价值，从长远来看会有回报，但相反，我会告诉你只是处于维护模式。确保你有足够的技能来完成你的工作，继续获得报酬，保住你的工作，然后用剩下的时间来发展技能，以便能够获得被动收入，能够提前退休进行投资，因为从长远来看，这将是对你更有价值的事情。

好问题。我喜欢你走的这条路，我希望更多的人会走这条路，但就像我说的，第一件事将是你已经做的——听起来你正在减少你的开支。如果你遵循小胡子先生的路线，我想你会成功的，但是，没错，不要太担心在教育上投入时间，这会帮助你提前退休。我还想说，一定要采取行动。许多人阅读、阅读、阅读，他们阅读所有这些书，但他们从来没有真正做任何事情，再说一遍，你可能是世界上最聪明的投资者，但如果你从来没有真正做任何事情，那也没关系。

无论如何，谢谢你给我发这封邮件。我希望——我希望你喜欢这个答案，如果你喜欢这个视频，一定要订阅我的频道，下次再聊，保重。