# 你会被 AI 抢饭碗吗？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/will-lose-job-ai/>

最近，一位读者给我发来电子邮件，谈到他对最近因 AI 而在独立制作公司裁员的担忧。

由于人工智能印度裁员的威胁引发了很多问题。人工智能确实在快速发展，虽然此时被取代的工作是低技能的，但它确实提出了一些问题。

程序员会被 AI 抢饭碗吗？如何在这种不安全的环境中生存？

观看此视频，了解详情！

<center>

[https://www.youtube.com/embed/cdjZ699onUU](https://www.youtube.com/embed/cdjZ699onUU)

</center>

**Transcript Of The Video**

**约翰不结束**

嘿，怎么了？我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰·桑梅斯。厌倦了咄咄逼人的招聘人员在 LinkedIn 上向你发送你不感兴趣的工作请求？厌倦了在黑暗中发简历吗？如果是这样，你应该去 Hired.com 看看。Hired.com 完全颠覆了求职方式，在你填写一份简单的申请表后，像脸书这样的顶级雇主就会主动找你。你也有自己的职业教练来帮助你下一次找工作。如果你还没有检查，我强烈建议你至少填写申请。只要去 Hired.com/simpleprogrammer.，当你被录用的时候，你会因为使用这个链接而得到双倍的奖金。

我有一个关于自动化和人工智能的问题，但这不是真的。更多的是对未来的恐惧，这是我从许多软件开发人员那里发现的一个反复出现的主题。我做了一些关于人工智能的视频——人工智能会取代我的工作吗？我想我做了几个视频，因为这是一个反复出现的主题，但我将从一个不同的角度再做一个，因为这是一种恐惧。我很惊讶这是如此的恐惧。

这是 Anita 说的，“在印度，一家公司解雇了 6000 名员工，然后另一家公司因为自动化和人工智能解雇了 9000 名员工。我担心我作为软件开发人员的未来。你能建议我应该如何积极地看待这种情况并继续前进吗？由于技术的变化，我们今天所学的任何东西明天都会变得毫无价值。我应该学习哪种技术来创造一个安全的未来？目前，我正在研究 Java 技术。请指教。”

我要说的是。好吧。我从一个我非常尊敬的人那里听到了一件非常有力量的事情。我参加了托尼·罗宾斯的研讨会，因为从那一刻起，我改变了很多自我展示和对生活的看法。我是说，我想你可以看到我生活中的巨大变化。他说了一句话——这个我已经讲过很多次了，但我还是要再说一遍，因为它太有力量了。他说，“你的生活质量与你能舒适生活的不确定性成正比。”

当我听到他们这么说的时候，我意识到我的整个生活都是围绕着创造确定性。它是围绕创造一个坚不可摧的堡垒，所以没有人能伤害我，所以我可以确保我的未来，没有什么不好的事情会发生。那夺走了生活中所有的快乐。真的，我真的把自己封闭在自己的棺材里。你可以说，对吗？无法穿透的棺材。没有人能接近我，但是我也不能离开，当我离开的时候，我的生活和快乐就没有什么价值了，因为未来是不确定的。正确

你可以花很多时间和精力来确保自己有一个美好的未来，我不是说你是个白痴。我不是说愚蠢。我不是说不喜欢提前思考并做出明智的决定。正确我完全赞同延迟满足和长期决策。你可以说，我的生活在某种程度上就是基于此，但你不能被恐惧所驱使，你必须愿意拥抱任何到来的东西，即使你做了你的——我的意思是你为战斗而训练，但你愿意投入战斗。你不会为了训练而训练。你为战斗而训练，但你愿意意识到，尽管你受过训练，尽管你有什么计划——是什么？迈克·泰森说，“每个人都有一个计划，直到他们被打脸。”好吗？你会被打脸的。不要试图逃避——你不可能成为拳击场上的拳击手，你的策略是“我永远不会被揍。”这是个糟糕的策略。这是一个可怕的策略。这种生活方式太糟糕了。这就是我想要的生活方式，也是你现在想告诉我的。你会说，“嘿，约翰。请告诉我，我可以投资哪些经得起未来考验的技术。告诉我什么能让我们在生活中永远不会被解雇，永远不会有问题。”我不知道。我不能告诉你。

即使我知道，对吗？我的意思是，这对你真的有价值吗？你可能认为是，但不是。如果你确定你将在余生中获得一定的薪水，并且再也不用担心，这似乎是一件很棒的事情，但不会有兴奋感。不会有欢乐。这不会有任何变化，事实上你最终会失去一些生命的价值。

我能说什么呢？这是我能告诉你的最好的智慧。为未来做计划，但要尽可能让自己适应。专注——如果你想学东西，自学如何学习。我有一门关于如何自学的课程。叫做快速学习任何东西的 10 个步骤。你可以在这里查看。这是你可以做的一件事，就是为未来做好准备——你不必买我的课程，但要确保你能适应。确保你是那种能够逆来顺受的人，知道如何适应，专注于更高层次的原则，能够快速学习，能够快速掌握概念，能够投入到新事物中，并对不舒服的事情感到舒适。专注于此。这是第一点。

第二，专注于对你未来的长期投资，延迟满足型的事情。存些钱。正确我做的这个视频是关于没有压力的。好吗？避免挤压情况。这是一些备份，有一些缓冲。好吗？那真的很重要。做出明智的财务决策。为未来做出明智的决定。进行有助于你的投资，给你一个缓冲，让你在生活和财富的浪潮中得到缓冲，这样轻微的不幸就不会摧毁你。好吗？你无法控制生活中的地震和飓风，这些都会发生。你不希望发生的是，你在人行道上受到轻微的撞击，这导致你掉了牙，输了，继续这一系列糟糕事情的连锁反应。尽你所能给自己缓冲。不要像我试图做的那样，在你周围建造一个完整的堡垒，但是要放聪明点。

第三件事就是说，拥抱变化，拥抱未来，该来的总会来。你知道，我已经决定以这样的方式生活，我要做我要做的事情，我要处理后果，这就是——这就是——这就是生活。除此之外的都不是生活。这是否认现实。如果你否认现实，你就生活在别处。住在这里和这里你不能控制命运。你无法控制最终会发生什么。你必须接受它，这就是我要说的。

就工作而言，就技术而言，就人工智能接管事物而言，是的。也许吧。不知道会怎么样。技术上没有保证。如果你做了我上面描述的三件事，当其他人在争夺时，当其他人试图把砖放回他们的墙时，当其他人试图在没有安全的时候为自己建立安全时，你将生存并繁荣。正确这些东西会给你内心的安全感，会给你内心的力量，会让你变得强大，让你不在乎发生什么。无论发生什么情况，你都要适应，因为你无法预测这些事情。

我不能告诉你。我不能告诉你 AI 是否会让你的工作消失。我可以告诉你的是，总会有工作，总会有有价值的人，因为他们做出贡献，因为他们找到了方法——他们看着当前的市场，当前的景观，他们找到了如何在其中为其他人创造价值。这是你必须做的，不是那种试图预测未来的人，因为那些人，他们中的少数人是对的，但大多数人是错的。

好吗？希望这对你有帮助。如果你有问题要问我，你可以发邮件到[john@simpleprogrammer.com](mailto:john@simpleprogrammer.com)给我，我下次再跟你聊。保重。