# 作为一名软件开发人员，在初创公司和大公司工作

> 原文:[https://simple programmer . com/working-startups-vs-big-companies/](https://simpleprogrammer.com/working-startups-vs-big-companies/)

成为一名新的程序员意味着让你的话在那里，发送你的简历到许多不同的公司，并希望你被打电话。

然而，好消息来了:你收到了两个提议。一个给创业公司，一个给大公司。

两者之间如何取舍？每一份编程工作都有哪些利弊？

无论是为创业公司工作还是为大公司工作，都各有利弊。

如果你是一个开发新手，你可能想要不同的工作和尖端技术的刺激，而另一方面，你可能想要像谷歌，脸书，亚马逊甚至英特尔这样的大公司的好处。

你如何选择你应该从事的编程工作？你有什么要考虑的吗？

观看此视频，了解详情！

[https://www.youtube.com/embed/Vqz2mDzc50A](https://www.youtube.com/embed/Vqz2mDzc50A)

**视频记录:**

**John Sonmez:** 今天在这个视频中，我们将谈论作为一名软件开发人员在初创公司工作还是在大公司工作。你应该选择哪个？哪个更有意义？你为什么会选择这个或那个？有哪些不同之处？如果你刚刚开始你的职业生涯，你想确保你有一个好的开始，请看完这个视频，因为我会谈到它，给你利弊。这两件事我都做过。我指导过很多为初创公司和大公司工作的开发人员，这有很大的不同，它确实会对你的职业生涯产生影响，尤其是取决于你的职业目标是什么。请继续关注，我们一会儿就会谈到这一点。

我是来自 simpleprogrammer.com 的约翰，在这个频道里，我教你成为一名成功的软件开发人员需要知道的事情。我教你职业技能，软技能，你需要知道的一切，他们不会在大学里教你，他们不会在其他任何地方教你，这将帮助你真正推进你的职业生涯。

应该去创业公司工作还是去大公司做软件开发？好吧。实际上，我经常谈论的公司有三类，还有可选的第四类。作为软件开发人员，选择合作公司需要了解一些事情。第一个是小公司或创业公司。他们真的会非常相似，事实上你必须戴很多帽子。因此，如果你喜欢参与营销的想法，如果你喜欢建立自己的 IT 基础设施的想法，如果你喜欢做企业中发生的许多其他工作，如果你有创业精神，也许你想开始自己的事业，这可能是一个非常适合你的环境。好吗？

如果你喜欢产生巨大影响的想法，这也是一个很好的环境，因为你写的代码实际上你可能是唯一的开发人员，或者你可能是团队中两个或三个开发人员中的一个，并且代码将进入生产，这些代码将被使用。正确你将开始使用新技术，你将开始创造新事物，这是非常令人兴奋的。

也就是说，其中的一些缺点是聚光灯将会聚焦在你身上。你不可能藏在你的桌子下面。你不能在你的办公桌上打盹，或者躲在你的车里，或者假装你不工作或者上网。压力将会压在你身上，尤其是在一家初创公司，一家小公司，你将会受到关注。你将无法融入人群。我知道你们大多数人不想这么做，但有些人想。有些人会说，“你知道吗？我只想拿到我他妈的薪水。我不在乎会发生什么。我只想拿到我的薪水。”

如果是这样的话，你不会想为一家初创公司工作，因为一家初创公司和一家小公司，你会非常引人注目。好吗？如果你犯了错误，这些将会变得明显。人们会知道的。正确如果你做得好，你可能会因此得到回报。此外，还有一个高风险因素。正确大多数创业公司都会破产。很多创业公司可能会给你股票期权之类的东西。

相反，你应该总是拿钱，因为创业公司更有可能走向失败，而不是走向成功。正确你应该通过至少拥有一点股票期权来对冲你的赌注，但你要确保他们付给你的是真金白银。好吗？因为这非常非常重要。你也可能最终拿不到任何报酬。很多时候，当创业公司倒闭时，他们之所以倒闭，首先发生的是他们错过了工资。这意味着他们不给你钱。他们没有钱付给你。所以你可能会工作两个星期，拿不到薪水，我见过在初创公司工作的人，他们月复一月地继续工作，他们不断得到承诺，他们会得到报酬，但他们从来没有得到报酬，最终他们放弃了，初创公司倒闭了，他们最终工作了几个月，他们没有得到报酬，这真的会对你的生活造成严重破坏。

另一件事，就像我说的，对于一个创业公司，一个小公司，你将能够从事更尖端的技术。这可能是件好事，也可能是件坏事。如果你害怕学习新事物，如果你害怕冒很多风险，你感到不知所措，那就不是你的地方，因为会有很多变化发生，很多变动。你必须学会。你要对很多事情负责。而在一家更大的公司里，你也许可以藏起来。

第二个是中型公司。现在，中型公司是大多数公司的特征，对大多数人来说，这可能是最好的选择，因为它提供了两者的结合。你不会从事最尖端的技术，事实上，中型公司会是最稳定和最保守的公司。你将能够完成你的工作。你可能不需要戴很多帽子。你可能会比初创公司或大公司花更多的时间来编码，因为那里的工作主要是写代码。你不会像在大公司一样，试图运行业务的其他部分，做 IT，你不会如此细致，他们有这么多开发人员，他们做这么多代码审查，你实际上不能写代码，所以一个中型公司实际上是为很多开发人员工作的，特别是如果你只是喜欢写代码，你不太关心如何在创业世界中做大或从事最大的项目。它只是一个坚实的公司。

对于一家中型公司来说，他们可能已经存在很长时间了。他们可能有一些稳定性，但可能有一个非常独特的公司文化。正确当它足够小的时候，当它是中等规模的时候，通常公司的领导会设定文化。所以可能会有一种你可能会适应的非常独特的文化。也许你去了一家全是山地车爱好者的公司，你喜欢山地车，或者他们都在网上玩 MMO，你喜欢玩无尽的任务或魔兽世界或其他什么游戏，你可以拥有那种友谊，在那里一切都不会像在初创公司那样一直着火，你可能真的会喜欢那种感觉

然后我们有一个大公司。现在，像谷歌、Facebooks 或英特尔这样的大公司，任何这些大公司，你的贡献都不会很大，除非你在公司里处于非常非常高的位置。在很大程度上，你不可能写出你想象中那么多的代码。你会有很多会议。将会有许多繁文缛节，许多你必须处理的官僚主义，许多政治。也就是说，这样做的好处是，你将能够从事一些非常酷的工作。在大公司，他们做大项目。

我记得我为惠普和施乐工作过，我参与过大型的打印机和疯狂的软件项目，这些项目都是只有在大公司才会发生的大项目。但很可能你会扮演一个非常专业的角色。你可能不会像在初创公司那样接触到很多东西，很多不同的东西。此外，你可能会管理自己的时间，你可能会对自己负责。你可能会在人群中迷路。

当我在惠普工作时，我知道有些人会睡在他们的车里，实际上甚至不做任何工作，因为没有人真正监督他们。如果他们愿意，他们可以整天在大楼里闲逛，消磨时间，有些人就是这样做的。所以，如果你真的喜欢低调行事，你不在乎实际完成工作，你只想拿到薪水，尽管我不建议这样做，但这不是一个很好的职业选择，大公司是一个可能会迷失的地方。现在我说有可能，因为有像亚马逊这样的公司，他们很激烈，他们监视你的时间，监视你的表现，他们会很快解雇你。但也许在微软或谷歌的某个地方，情况可能并非如此。视情况而定，不同的时间，不同的公司会改变他们做事的方式。

你在大公司会有很多稳定性，但没有在中型公司那么稳定，这让很多开发人员感到震惊。原因很简单。是因为大公司经常有裁员。他们经常裁员，削减预算或其他什么，他们会彻底重组很多次，彻底裁掉一大群人，所以他们比中型公司更有可能裁员。

创业可能是风险最大的。小公司，他们可以歇业。中型公司将是最稳定的，因为他们已经存在很长时间了。他们成为中型公司是有原因的。但是一个大公司，他们会变得不稳定。他们要裁员了。我工作过的每一家大公司都被砍掉了，很多人被解雇了。你可能会在一家大公司工作很长时间，但也可能会被缩短，有人，仅仅因为你在那里工作了 15 年，并不意味着你不会在下一次裁员中失去这份工作。

很多时候，他们会为你的教育付费，或者他们会提供你可以报名参加的培训和教育项目。我知道在惠普，我参加了大量的课程，学习领导力、管理技能等诸如此类的东西，这些课程是他们付钱让我做的。诸如此类的东西。你有时会有机会参与一些更大的项目，而这些项目在中小型公司是不会有的，因为他们有大量的预算。

很多人都在谈论你应该为小型、中型还是大型公司工作，但是为软件公司和拥有软件的公司工作也是有区别的，我认为这是很大的区别。

如果你在一家软件公司工作，在那里软件是他们创造的主要东西，你作为一名开发人员在那家公司的价值会高得多。如果你在一家公司工作，比如说，生产汽车，软件只是他们用来生产汽车的一部分，你将会得到更高的评价，例如，你实际上不是在一家软件公司工作，而是在一家运输软件公司工作。

你可能会发现，这两家公司之间的差别，比在初创公司、小公司或中型大公司工作之间的差别更大，因为这是你将得到的待遇。这是整个开发团队将如何被对待，你的想法和诸如此类的东西。如果你在一家软件公司工作，你的经理会理解软件。正确公司将建立在软件的基础上。如果你想引进一些尖端技术，你很有可能会这么做。你更有可能从事代码工作。你将会更加受人尊敬。如果你在一家公司工作，他们主要不生产软件，但他们使用软件，那么你就在维护他们拥有的某种软件系统，你就有点像第二公民。他们不会关心你想做什么，也不会关心你很可能会有什么很酷的想法。正确我在这里非常刻板，但这是普遍适用的。

大多数开发人员，我会说，为软件公司工作会更好，尤其是如果你喜欢使用新技术之类的东西，但是你也可以找一份工作，只是为一家公司工作，在那里你维护他们运行他们系统的一些软件，在那里他们不直接向最终用户销售软件。这完全取决于你喜欢什么，你认为在你的工作环境中什么是最重要的。

好了伙计们。这就是我今天为你准备的。如果您还没有订阅，请点击下面订阅按钮。如果你有任何问题让我知道。我下次再跟你聊。保重。