# 如何写出让人不会忽视的专业邮件

> 原文:[https://simple programmer . com/write-professional-emails-people-wont-ignore/](https://simpleprogrammer.com/write-professional-emails-people-wont-ignore/)

你有没有试过写一封专业的邮件却失败了？你的老板忽视了你，你没有得到那份工作，等等…

事情是这样的，为了写一封成功的邮件，有一些要点需要被强调。

在这段视频中，我强调了一些你应该记住的重要事情，这样你才能写出让你的客户和老板不会忽视的专业邮件。

[//www.youtube.com/embed/1AOExyE1JqE?not_used=1](//www.youtube.com/embed/1AOExyE1JqE?not_used=1)

**完整文字记录:**

约翰:嘿，来自 simpleprogrammer.com T2 的约翰·桑梅兹。我想我会做一个主题，我已经被问了很多，只是一些我观察到的东西。我可能已经谈过一两次了，但是我从来没有真正完整地阐述过在电子邮件中显得专业的想法。我认为这是很多人都有的问题，尤其是如果你的母语不是英语的话。我注意到，通常你在电子邮件中遇到的不太专业，所以我想给你一些如何在电子邮件中遇到专业人士的建议。

首先让我们谈谈为什么。当有人收到你的邮件时，他们会立刻对你做出判断，对吗？有一个分裂的判断。我阅读一封电子邮件，我可以在阅读之前浏览一封电子邮件，我可以对那个人的智力，那个人的准确性，他们对细节的关注程度做出一些判断。很多都是来自电子邮件的大小写，拼写，标点符号，电子邮件的间距，对吗？如果我看到一封格式良好的邮件，我会比看到一封格式糟糕的邮件有更好的感觉。

所以，即使英语不是你的第一语言，你也可以做一些真正简单的事情。我明白，你知道，要成为好英语并不一定是完美的英语。所以你可以做的第一件事，任何人都可以做的就是确保他们有一个合适的问候，对吗？你不应该只是开始你的电子邮件，你应该说，“你好”和那个人的名字什么的，“你好”不管是什么和一个逗号，对，就像写信一样。那真的很重要。

然后，我要说的第二件事是——其中一些看起来很基本，但请相信我，我收到了足够多的电子邮件，我告诉你这些是因为你应该有适当的大写字母，对吗？英语句子以大写字母开头，就这样做。如果你用小写字母开始你的句子，这看起来很傻，很幼稚，看起来你并不在乎，也不聪明。我对你完全坦诚，对吗？看起来就是这样。这就是感觉，所以从大写字母开始。使用正确的标点符号。如果你没有用句号或适当的标点符号来结束你的句子，这看起来很傻，如果你用了很多俚语，比如…和斜线，还有一些奇怪的标点符号，看起来也很奇怪。

所以另一件事是不要使用太多俚语。当你写电子邮件时，试着听起来专业些。试着让自己听起来像是你在乎别人的想法，你已经在这件事上花了一些心思。如果你写了一封邮件，看起来像是刚刚匆忙写的，你用手机打出来的，但你并不在乎，这将会在邮件中表现出来。

我要说的最后一件事是间距，对吗？如果你写了一大段文字，同样，看起来不会很专业。看起来你只是在咆哮。尽量简洁，然后试着把事情分解，对吗？如果你看看我的一些博客帖子，如果你看看我写的一些东西，我会把事情分解。在当今这个注意力持续时间短、信息量大的时代，一句话段落通常是最好的。这不是你在学校学到的，但通常效果最好，尤其是在电子邮件中，一句话，然后放一个额外的回车，一个额外的空格，然后写下一句话，这样很好，有很多空白，很容易阅读，但也要保持简洁。

这些建议将帮助你在邮件中看起来更专业。这将会产生非常非常大的影响，尤其是如果你想引起某人的注意。我可以告诉你，一封简洁专业的邮件更有可能被我阅读并认真对待，而且我相信其他人也认为看起来像是潦草的东西。如果看起来你在写邮件的时候不在乎，我为什么要在乎看你的邮件呢？大多数人都会这么想。

不管怎样，希望这个建议能帮到你。如果你觉得有用，一定要订阅这个频道，我们下次再聊。保重。