# Xamarin。表单:移动行业的未来？

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/xamarin-forms-mobile/>

你们中的很多人让我做关于 Xamarin.forms 和移动行业未来的视频。Xamarin 如何塑造移动行业，这意味着什么？

在这个视频中，我将谈论 Xamarin Forms，微软在想什么，以及它如何影响整个移动行业。对于那些不知道的人

“Xamarin。Forms 是一个跨平台的 UI 工具包，允许开发人员轻松创建可以在 Android、iOS 和 Windows Phone 上共享的原生用户界面布局。本节包含对 Xamarin 的介绍。帮助您构建 Xamarin 的表单和指南。表单应用程序。您还可以了解它的更多功能，尝试我们的示例，并浏览 API 文档。”(来源:https://docs.microsoft.com/xamarin/xamarin-forms/)

那么，Xamarin Forms 将如何塑造移动行业的未来呢？观看此视频，了解详情！

[//www.youtube.com/embed/-ErzDFdGtBo?not_used=1](//www.youtube.com/embed/-ErzDFdGtBo?not_used=1)

**视频文字记录**

John Sonmez: 我有一个关于 Xamarin 掌管移动行业未来的问题。回答这个问题有点晚了。我本可以成为先知并预测到这一点，但我现在会尽力而为。

好吧。所以你可以面试一堆公司，然后让他们互相竞争，得到一个超高的报价。那很酷。所以去看看吧。去 hire.com/simpleprogrammer.如果你用那个链接，你会得到 2000 美元而不是 1000 美元。如果他们想给你一个，你就发邮件给我。就像，“约翰，我的钱呢？”我会假装不知道你在说什么。不，他们不会找你麻烦的。天哪，伙计们，这太武断了。他们是很棒的人。

好吧。不管怎样，我们来谈谈 Xamarin.forms 吧，我有很多关于 Xamarin.forms 的问题。我是 Xamarin 最有价值球员，你知道吗？我是最有价值球员。我不允许告诉你关于 Xamarin 的内部知识，但我是 Xamarin MVP，因为我在 Xamarin 上做过 Pluralsight 课程。所以如果你认为我在胡说，我没有胡说。听着，我上了 Xamarin 的第一堂课。不仅如此，我还为第一届 Xamarin Evolve 大会制作了幻灯片。没错。我曾经是一个巨大的，巨大的 Xamarin 家伙，当我…因为我实际上喜欢它。我非常喜欢科技。我爱米格尔和内特。他们很棒，还有约瑟夫·希尔。是啊。事实上，我在一个沙玛琳摊位工作过。好吧。有一天，约瑟夫·希尔打电话给我，他说，“约翰，你能来一下这个沙玛琳展位吗？我给你一只免费的猴子。”他给了我一只免费的猴子，我玩得很开心。我告诉人们关于 Xamarin 的事。我回到了过去。在他们变大之前，在他们被微软收购之前，我曾经为他们工作。正确我的机会来了，我可能错过了留下几百万美元的机会。我就像是第一批 Xamarin 训练师之一，可能是第一个。我是 Xamarin 培训的第一个在线课程，是的。我本可以…

但是我决定过一个不同的梦。这是我的梦想。你现在正在看。如果我走上 Xamarin 路，开着我的特斯拉去微软园区，我就不会是今天制作这些视频的我。

我们来谈谈 Xamarin.forms .好的。因此，我一直在研究 Xamarin.forms，并将其视为移动行业的巨大潜力。你认为把我们自己打造成高质量的 Xamarin 课程的来源是一种优势吗？

我不确定我们自己是谁。我从邮件里删掉了这个。好吧。所以他说，“我觉得掌握 Xamarin 这样的新兴技术可能是这个博客成功的一个途径，因为它建立了对受众的需求，这种需求并不大量存在，但在未来有可能成为一个巨大的群体。”

所以我会告诉你我的想法。我的意思是，这实际上是一封旧邮件，当时我会说，“Xamarin 将被微软收购。”他们做到了。太棒了。但是我现在不能说我预测到了它，除非我…我可能在某个时候在某个视频或者 Entre-Programmers 或者其他什么东西里说过。顺便说一下，我预测特朗普会赢得选举，甚至在他说他要竞选总统之前。你可以在其中一集《程序员入门》中找到，那是以前的一集。那是我对名声的要求。好吗？是啊。我预测到了这一点，而且在整个选举过程中我都预测到他会赢。我做了，而且在很多视频里都有。已经上传到 YouTube 上了。已经在 Entre-Programmers 上播了。你可以去看看。所以我有一个很好的选择记录。

好吧。至于 Xamarin.forms，就像我说的，我喜欢这项技术。我认为这是一项了不起的技术。Xamarin 背后有一群很棒的人。我认为 Xamarin.forms …好吧，我是做移动开发的，对吗？信不信由你。我实际上在应用商店里有应用。我做过 Android 和 iOS 开发。我在 Android 上用 Java 做了原生开发。iOS 上的客观性。我做到了。真的。客观化是一种痛苦。好吧。我还没习惯。然后我做了 Xamarin 的事情，我看到在那些平台上做 Xamarin 开发是多么容易，我被震撼了。我成了一个 Xamarin。老实说，那时我成了 Xamarin.forms 的粉丝。

但是仍然有一个问题。我不得不开发自己的框架来衡量两个平台之间的差异。他们是不同的，这很难。所以我构建了自己的东西来做这件事，然后 Xamarin.forms 出现了，它做得更好。对我来说，我看到了巨大的价值，对吗？因为基本上，如果你今天正在开发一个应用，你正在开发这个应用的 iOS 和 Android 版本。好吗？这意味着你要么在本机上做，要么使用某种跨平台工具。即使你使用一个跨平台的工具，比如 Xamarin，没有它的表单部分，你仍然必须为 iOS 和 Android 编写特定的代码，或者创建障碍层并做所有这些事情，除非你使用类似 Titanium 的东西来生成 UA。如果你想要一个真正的本地用户界面，你必须特别为这个平台而设计。但是 Xamarin forms 让你不会。其中大部分已经为你封装好了。只会越来越好，对吗？因为现在 Xamarin 是微软的一部分，它正在建立正确的个人工作室。有一个 Mac 的 visual studio，基本上就是 Xamarin 的工作室。

如果我能再次预测未来，我会说这将成为一个主要的参与者。我认为这将成为事实真相的标准之一。另外，对了，有多少微软开发人员教我们的开发人员，他们中有多少人必须为他们以微软为中心的公司编写移动应用程序，他们将使用什么。他们将使用微软支持的解决方案，即 Xamarin forms，对吗？这将……对我来说很有意义。因此，我认为将会有大量的开发人员想要使用这项技术，想要知道如何正确使用这项技术，他们将会有 moolah，因为这些是微软商店，将会是这里的主要客户。

所以我觉得这是个好主意。我会投资这个，对吗？我可能是错的，但我认为这是未来。我们会看到微软会发生什么。我认为微软将在手机市场上再做一次尝试，我认为他们真的有机会。因为这是微软擅长的。有些人说，“啊，我不知道，约翰。你看到了他们对 Windows phone 做了什么。”是的，那只是一次试验。好吗？微软真正擅长的一件事是，把上市时间越来越晚的东西拿出来，解决问题，在已经创新的市场上创新，然后把它们整合在一起，解决所有问题。所以他们坐下来观察了一会儿，他们看到了失败和混乱。然后他们想出比一切都好的新东西。有时他们这样做并成功了，有时他们失败了。祖恩。但我不知道。我们看看会发生什么。

但如果这真的发生，微软真的建立了一个手机平台，我向你保证，最大的优势将是 Xamarin forms 开发者，他们将自动为该手机工作，加上 Android 和 iOS，对吗？微软在 Xamarin 表单上有某种策略。他们不会无缘无故买下 Xamarin。有事情发生了。所以我觉得这是个不错的投资。我可能错了，但谁知道呢。

所以我特别看好 Xamarin 和 Xamarin.forms。这是我的观点，我一直坚持。

好吧。如果你喜欢这个视频，如果你想获得更多这样的视频，如果你想获得告诉你如何生活得更好，如何成为一名更好的开发人员，如何释放你的全部潜力的视频，或者你只是想听我讲话，如果你还没有，请单击订阅按钮。下次再聊。保重。